으
안녕하세요
아
반갑습니다
음
i 많이 따뜻해져서
겨울 내내 멘트 랩만 입었었는데
가벼운 옷으로
아빠 입었어요
음
오늘이 제일 따뜻했던 거 같아요
이 올해 그러세요
22 도 인 거 까지 올라가는 것
같은데
계속 따뜻했으면 좋겠네요 밤에는 자꾸
추워져 가지고
알게
지난주에 말씀드렸던 대로
여기
전기장판 정 판넬 저걸 키면 은
전자파 전자파 라고 해야 될지 몬트
가는게 전환이 너무 많이 모르니까
왠만하면 쓰기 싫어 가지고
안키고 자니까 또 밤이 춥더라구요
그냥 춥게 자긴 하는데 그래도 조금만
더 떠 드셨으면 좋겠네요 그래서
따뜻이 다 보면은
너무 쉽겠죠
아니 너무 추운 게 아니고 너무 더
없겠죠 시간이 조금만 올라도
아아아
딱 웃자
까지 정리를 할게 좀 있으세요
4 5
힐 반갑습니다
까치
사진이 가볍게 또
보이즈 해볼까요
어디갔지
사진보다 영상을 보내 몇 개 찌고
가지고 이상의 다가 올리고머
그랬었는데
아 와서 장수도 새끼 나왔지
참
으
이중 민 님 안녕하세요 반갑습니다
목장에서 있었던 일 좀 보여드리고
시작을 해볼게요
인스타 에다가 마침 올려 놓은게
있으니까
공시 님 안녕하세요 반갑습니다
으 아
요즘 날이 좋으니까 얘도 늘어지게
된다 뭐 자고
괴 새끼 라 엄마 라세티 서로 기대
가지고 저러고 자요
으
이렇게 오는 소리가
택
[음악]
에
스토리에도 올려 짝
네 엄마랑 딸인데 나라의 앉아 가지고
맥심 질
으
아 이건 채팅 하시는거 좋죠 이제
나의 없는 것보다는 세팅이 많은 게
좋죠
아
이정림 곡 이전 님 반갑습니다
같습니다
보자
제가 아마 작년에 라이브 할 때 종종
보여 드려 쓸 거 같아요
작년에
제 유튜브에서
농장 v 로 올리고 그래 썼던 적이
있거든요 그때도 이제 등장을 했던
친구인데
장수 라고
방영 3월 쯤에 태어나 가지고 2월
3월 쯤에 태어나서 이제 고아가 되서
엄마가 뭐 버렸는지 아무튼 그때는
제가 없었을 때라
새끼를 낳았는데 얘 엄마가 누군지도
모르고
뭔지도 모르고 아무도 모르는 그런
상황이었어요 아무튼 있는지 버림을
받아 가지고 사람이
분유를 타 가지고 젖을 줬어야 되는
그런 상황이었죠
그랬던
4 더군다나
문제는 처음에는 그런 책에도 잘 안
잡혀 있어서 뭐 젖도 제대로 모두가
먹고 막
남의 엄마 젖 훔쳐 먹으러 다니고
되게 좀
운 총도 많이 받고 가지구 날은
애들이랑 잘 어울리지도 못하고 그렇게
컸어요 얘가 나중에는 좀 시간 지나고
나서는 저쪽이 체험을 본격적으로
시작을 하고
주는 그런 고 얻은 애들을 1
곳에다가 몰아놓고 걔 들한테 이제
시간 맞춰 가지고 계속 분위를 타
가지고 맥이 다 보니까 그때 부터는
좀 나아져 쬲 어쨌든 시작도 되게 안
좋았고 나중에는
저쪽이 체험하면서 저쪽이 체험이 근데
뭐 매일 있다고 해도 항상 사람이 꽉
사는 것도 아니고
그리고선 님들이 올 때만 젖을 주는
게 아니고 뭐 아침인 같이 이른
아침이나 늦은 밤 느낌이 너 가져
주시고 그래야 되니까 제가 거의 무슨
업어 키우다 시피
했던 그런 염소가 한 마리 있는데요
까만색
그 친구가
이번에
새끼를 낳았어요
여기 화면이 안 나오니
까만 화면만 나오지
성찰과
네 에
아 이런 친구가 장소인데
이건 이렇게
를 나왔죠 새끼를 두마리나 나았어요
그것도
회개 사실 이제 막 일 년 정도 텐
돌 되는데
새끼를 낳은 거니까 한 7개월 뭐
이렇게 됐을 때 임신을 한 거란
말이에요 4 좀 이름 편이죠
고기
먹는 이까 우리가 일반적으로 4 몽
양고기를
금 먹는 양들은 엄마로 키울 때 한
7개월 정도 면은 임신을 해 가지고
흙길을 낳고 그렇게 한다고는 해요
근데 이 젖을 짜는 동물들은 웬만하면
그래도 어느정도 프레임이 커지고 나서
덩치가 좀 커지고 성장을 만큼 하고
나서
새끼를 낳는 게
더 줬거든요 우유 생산에도 그렇고
이렇게 너무 어려 가지고 새끼를 배면
은 채 끼를 먹을 정도로 는 젖을
당연히 만들 수가 있지만 자기 몸도
성장을 제대로 못하고 젖도 그렇게
많이 안 나오거든요
그래서 좀
이 이르게 임신을 해 가지고 젖짜는
동물 치고는
새끼를 낳았는데 그 마저도
보통 처음 나올때는 한마리 만났는데
쌍둥이를 가지고 로
괴기 쌍둥이를 나오면 은 당연히 새끼
2마리 한테 영양분을 분산해 가지고
언급을 해 줘야 되니까
뭐 색상 등이 네쌍둥이 이렇게 나왔을
때 또 엄마가 이렇게 충분히 못
먹으면 은
정책자금 또 그렇게 많이 먹을 수
없음에 큰 애들에 비해서
이게 뭐 서울 싸움에서 밀리기도 하고
그 여러가지 해서요
그러다 보면 은
셀틱스 10
엄마 어리고
엄마도 그렇게 막 썩 좀 부실한 상태
자기 성장에 대해 영양분을 고 싸야
되는 상황에서 두 마리까지 키울
아니까 새끼들이 엄청 조그맣게
태어나야 제 콩알만하게
예전 덩치큰 엄마들이 가끔 보통
덩치큰 엄마들은 이렇게 초산이 아니면
2마리 이상은 않는 편인데 그래서
정직한 엄마도 한마리씩 만나 올 때가
있거든요 그때는 새끼가 진짜 장
공감으로 태어나요 딱 태어났을 때부터
달라요 생긴게
똑같은 날짜에 태어나 새끼들이 인데
뭐 한 두 배 정도는 큰 것처럼
보이고 그런데 얘들은
그런 평균적인 새끼들 보다도 훨씬
짧고 맨 해가지고
안전 잘 보실 얘기들이 요
테르
미네랄의 안녕하세요
그래서 뭔가 감회가 새롭더라구요
작년에
전 먹여 가지고 키웠다 생각하
새끼를 낳아 가지고 또 자기가 젖을
주고 있으니까
동물들은 금방 카요
으
아
[음악]
이번에는 회식도 한 번 했어요
이런식으로
손님들 가고 나서 이 건물 앞에서
고기 좀 구워 가지고 같이 먹고
다른분들 술을 마시는데 저는 술을 안
마시는 사람은 아닌데
우리나라 소주 나 희석식 소주 5
그리고
부산 맥주 꼭 곡성에 이뿐만이
아니어도 요즘 그런 저질 앞 얻을
별로 안 좋아해 가지고 수를 맛으로
먹는데 그 설치를 빠져 없어서 남아
졌구요
어쨌든 뭐 처음에는 사실 그림 힘이
같이 계셔 썼는데
다들 사장님 계실 땐 진짜 한번도
안하고 분위기가 너무 오래 가지고 어
보지 이렇게 계속 가는 건가 했는데
선생님이 중간에 이렇게 가시더라구요
i 건가 처럼
요우 픈 느낌이긴 했어요
어쨌든 뭐 그렇게 해가지고 다른
직원들 저 유럽 갔다온 사이에 새로운
직원들이 많이 와가지고 직원들이 라
이렇게 엄청나게 많은
약이나 이런걸 하진 않았는데요 그래서
시간들을 보내고
저는 엄마랑 같이 자는 다른 새끼
사진 하나 더 있네요
이게 왜 이렇게 레게 먹지 올라간
이랬던 것 같은데
화면이 바로 거란 넘어가고 시커멓게
나오고 그러네요
2 컴퓨터 사용이 운명이 예정 4
방송할 때 보다 더 좋아졌는데 도
뭔가 문제가 있네
알 수 없고 만요
네 엄마 옆에서 도망가 가지고 잡으러
다니다가 막 마지막 이었나 영상
시작할 때 영상 시작할 때 어떤 것
같기도 하구요
그제 신발 끈 다 풀어 놓는 까만
염소 있었잖아요
신발 근막 좀 룸으로 모름 을 물어
가지고 더 긴 채로 보면 신발 끈 다
풀어 논다고
에 그 때 개가 장소인데 쭉 지금의
새끼를 낳은 거에요
으
팔로잉 4 임진 3승 님만 영화 되어
반갑습니다
얘도 엄마가 어린데 그래도 이 한
마리만 나가지고 튼실하게 잘 키워 쵸
네 엄마 어리면 은 새끼 라도 한번
이 나와야 되는데 않아요 어떻게 또
그걸 두 마리 더 나아가 지고
아
그런 소소한 일들이 있었죠
요즘 동창 일상을 아주 소소한 에요
점점 해가 길어지니까
처음 왔을 때 처음 온 자차 한달이
조금 안 됐는데 그 때보다 해가 진짜
많이 길어 줬거든요 온도도 많이
올라왔고 기염 도
처음에는 진짜 1 4시 반이면 애들이
다 들어왔어요 신뢰로
다 들어와 가지고
밥먹을 준비하고 잘 준비하고 그랬는데
요즘은 시간이 해도 점점 길어지고
풀들이 조금씩 나오고 있어 새싹이
이제마 올라 오거든요 가정학 풀들이
다 자라 가지고 파릇파릇하게 그정돈
아닌데 싸게 조금씩 자라고 있단
말이죠
그 새싹들이 라도 뜯어 먹을 수가
있으니까 잘 안 들어와요
밤늦게 원래는 들어오던 시간 매입한
넘어서 5시 반이 넘어서 도 어
6시가 돼서도 퍽 끝에서
놀고 있고
작년에도 그랬거든요 해가 길어지고
날이 따뜻해지고 그러면 바깥에도 특히
풀이 많고 먹을것도 많아지면 이렇게
밤에 잘 안들어 올라오고
천천히 들어 올라 그러고 해줘야지
티로 올려고 하는데 해는 안지고
그 더군다나 손님들도 이제 있기까지
계시니까 예전에는 날도 춥고
애도 빨리 지고
꼬지에 그래서 그렇게 오래 시간을 안
보냈는데 손님들도 마찬가지로 영성이란
똑같은 이유로 총재가 시간을 더 오래
보낸다 보니까
저야 사실 별로 크게 상관 없는데
여기 있는 다른 직원들은 출근시간
퇴근시간 딱 정해져 있는데
작년에도 그런거 때문에 문제 많았을
거예요 직원들이
이번에 카페 오니 카페 직원들의 또
바뀌어 있었거든요 원래 그 카페
매니저인 인도 그 만드셨다고 있고
매니저님이 데려왔던 다른 직원들도 다
같이 나왔다는데
제가
작년에 이 목장에 처음 왔을 때 그때
그때 있었던 모든 직원들 전부 타
사장님 가족 사장님이랑 사장님 가족
빼고는 그 직원들이 싹 다 밝혔어요
팀장 부터 에서
그때 있었던 직원 하나도 없어요 아
아 새로운 사람들인데
그리고 그런데 여러 가지가 있겠지만
예보
추가금 문화 이런거에 대해서 수당
함께 하나더 고생이 안되는걸로 아는데
손님들께 가면은 그냥 같이 듣게 가고
점점 더 심해질 텐데 뭐 어떻게
해결하실 은 지 모르겠네요 오늘은 a
올해는 요 으
제가 그 캣 고민할 거 린을 아니긴
해도
으
아 아 올해는 농장에서 작년처럼 뭐
본격적으로 동물들 키우고 그런 것은
아무래도 힘들것 같은데 그렇다고 해서
아무것도 안 할 수 없잖아요 그래서
뭔가 소소하게 그냥 이제 저 혼자 를
위해서 혹은 가끔 선물로 보내드릴 수
있을 정도의 뭔가를 하나 하고 싶은데
고민이에요
뭘 할지
각 이라도
달랑 개라도 팩의 라도 특히 있으면
좀 데려다가
당연히 라도 좀 먹을까 싶기도 하구요
예전처럼 사료를 대량으로 살 순
없으니까
유기농 사료를
1포씩 사면
더군다가 좀 사료값 또 엄청나게 올라
가지고 장난 아니게 비쌀텐데
그래도 뭐 직접 4 먹는것 하겠죠 초
모피 님 안녕하세요
함께 같이 맛만 하긴 하죠
아닌가 한번 만한가
울타리 치고 이럴까 생각하면 만만찮게
하죠
얘는 옮겨주고 그럴
그런거 안 하면 은 별거 아니긴 한데
그런거 안 하고 그냥 대충 풀어놓고
키워 되긴 하죠
3 러시 님 안녕하세요 4 올해는
작년보다는 더 여유가 있죠 작년에는
진짜 눈코 뜰 새가 없었는데 올해는
일단 당장 뭐 동물을 안 제 동무를
따로 키우는 게 없으니까
그래서
영상도 좀 가볍게 세스 좀 더 만들고
그럴 생각이 있는데요 아직 시작을
못하고 있었죠
요즘 책 반이 있고
5 디블로 도 책 계속 듣고 있고 아
이번에 그 다음 스의 강원 청년
일자리 사업부에서 지원하는 걸로 여기
복장의 취업이 되어 있는 상태거든요
거기에서 이제 월급이 닿아 가지고
제 저한테 트로 그런 셈인데 암튼
거기서 또 무슨 자기개발 지원금을 줘
가지고 30만 포인트
인가를 주는데 그건 진짜 말그대로
현금처럼 30만원 처럼 쓸 수가 있는
거예요 아 다음에야 무대라는 못
쓰지만
책을 산 다든지 그럴때 요 네 이제
인터넷
인터파크 나 s 24 너 이런 웬만한
메이저 책 업체들 안에서 다 쓸 수가
있어 가지고
거기서 또 책도 좀 사가지고 보고
그래야죠 30만원 놓치면 은 꽤 많이
잘 수 있잖아요
작년에 긁어주고 작년에도 저 위로
가기 직전에 그걸 받았었거든요
그래서 어떻게 여러
와인 영희 프랑스와 행정 이라는 책
더 그걸로 사가지고
좀 잘 보고 그 유럽 들고 어
가지고도 엄청 요긴하게 잘 썼죠 그런
것도 있었고 쥬얼 쌀 아트인 책들도
사고
영어원서 들도 살수 있거든요
2 물론 있어야지 사지만 아무튼간에
되게 좋더라구요 그리고 이제
왠만해서는
제 돈주고 사기 힘든 좀 비싼 책들도
할 수가 있어서
틀어 구요
아울로스 님 안녕하세요 김다정 님
시나브로님 부부 사기단 님 반갑습니다
그래서 이제
책도 뭐 살지 좀 정해야 되고 아
최근에는
5 디블로 지금은 톡식 내걸 수 있고
있고요
속성의 레버 씨가 스테파니 쎈쑤 박사
쓴 책인데
브라 2% 의 위험성에 대해서 다른
책이에요
그래프 세이트 의 역사부터 에서 브라
2% 가 어떤식으로 우리고 영향을
끼치는지 아직 다 듣지는 않았고요
듣고 있는 중인데
4 그 얘기 듣고 있는데 되게 무서운
내용이 많아요 저는 클래퍼 세이트 가
처음부터 제초제 로 태어나 가지고
제초제 로서 의 살만 가지고 있는 건
줄 알았는데
특허를 3번 내 때요
근데 그 중 하나가 항생제로 도
특허를 냈다고 하더라구요
이 오라 마이크로 봐요 몸을 죽이는
그 입속에 있는 나쁜 세균들을 죽이는
항생제로 처음에 그걸로도 몬산토 에서
특허를 받아 어때요
아 예
근데 그런 그래프 데이트를 우리가
입으로 먹게되면 은 그림 그리고
클릭후 세이트 자체가
식물들을 죽이는 메커니즘이 그 식물
안에 생장에 필수적인 회로가 있는데요
영양 분들을 흡수하고 합성 하게
해주는 그런 테러가 인데 암 특정
아미노산 들 트립토판 같은 그 필사
믿어 샌들 식물 한테도 필수
아미노산이 고 우리한테도 필수
아미노산인
얘들을 이제 합성 못하게
하는 그 회로를 막아 버려 가지고
식물들을 무차별적으로 다 죽이는 건데
2g wad gmo 들은
클래퍼 세이트 살포를 받아도 거기에
대해서 그 회로가 인지 무력화 되지
않게 하는
[음악]
유전자 조작을 받은 거고 그런
유전에서 수장을 받지 않은 일반적인
모든 식물들은 다 이제 그 회로가
막혀 가지고
죽어요
근데
클래퍼 세이트 는 본래 굉장히
안전하고 굉장히 안전한 걸 넘어서서
지금까지 개발된 모든 제초제 농약
중에서 가장 안전한 제초제 라고
손꼽혀 왔었거든요 그렇게 광고가
되었었고
왜냐하면 사람한테는
동물한테 는 그 회로가 없고 또
토양에서 금방 사라진다 고 이제
주장이 되어 왔어요
부모한테 는 그 특정한 회로가
없으니까 우리한텐 아무런 해도 없다
이런 얘기 어떤 거죠 근데 문제는
그 라이프 3 2 트가 동물 우리
해서 인간한테 는 그 회로가 없는 게
많은데 인간은 인간 혼자 사는게
아니잖아요
우리 몸에는
우리보다 세균이 더 많잖아요
우리 장애 살고 있는 균들이
윤 들의 숫자가 인간 세포의 숫자보다
더 많다 그러고 당연히 dna 는
훨씬 더 많고
김 들이랑 공생이 해가면서 살고
있는게 인간인데 균 장애 서모
세로토닌 이라든지
뭔가 호르몬들이 다 합성이 되고 많은
영양소들이 합성이 되고
굉장히 중요한 역할들을 하는데 그
박테리아 들 균들을 곰팡이 박테리아
이런 것들은 그 회로를 다 가지고
있단 말이야 회로 의존해서 살아가고
그러니까 그래프 사이트에 접속을 하면
은
인간이라는 동물은 그럼 회로 없으니까
상관이 없고 영향을 안 받겠지만 인강
하는데 뱃속에서 함께 살아가고 있는
그 균들이 다 지대한 영향을 받는
거예요
그리고 또 이제 그 균 들 중에서도
영향을 많이 받는 애도 있고 좀 덜
번뇌도 있고 그리고 우리가 항생제
계속 먹다보면 은 항생제 저항성
생기잖아요 그들이
마찬가지로 그러니까 아 예
항생제를 계속해서 먹고 있는 거죠
그래프 3 이들의 계속 먹는다는 것은
항생제 양을 조금씩
마치 비서로 조금씩 먹어 가지고
비소의 대해 붙을 그
독살 암자에 지도 의자왕 성을 하시는
것처럼
에서 항생제를 먹어 가지고 탄생 제
저항성을 갈 수 있는 균들이
생겨나도록 혹은
특정 항생제 잘 반응하는 굉장히 있고
잘 반응하지 않는 분들이 있잖아요
그래프 세이트 에도 마찬가지로 쉽게
죽는 애들이 있고 잘 안죽는 애들이
있는데 특히 죽는 애들 라프 바실러스
나 dp 다옴 비피더스균 들은 쉽게
주는 편 이래요 4박 테러 기대했으나
몇몇 분들은 아파트 비 스 스 말고
또
이름이 잘 기억이 안나네요 아무튼 그
균들은 잘 안죽는 애들이 있는데
일반적으로 그런 기운들이 많았을 때
인간 건강이 나빠지는 경우가 더
많더라
그렇기 때문에
* f 세이트 이가 그런 안 좋은
환경이 영향을 끼치고 있는 것 같다
뭐 동물 실험에서는 그래프 데이트를
먹으니까 특정 균들이 죽고 특정 등
들이 그 죽은 틈을 타서 더
찰지고 뭐 과 정식을 하고
그리고 그렇게 균들을 자꾸 죽이다
보면 뭐 칸디다 과 증식을 하고 이런
문제가 생기고
계속해서 지금 이야기들이 나오고
있는데요 저희가 경 이에요 뭔가
문제가 다 있어가지고
아베 제일 중요한 얘기는 아직 나오지
나왔거든요
백반이 색스 박사는
클래퍼 세이트 가 클라이 신이라는
우리 몸 속의 콜라겐을 이루는 특정
아미노산 을 대체해 가지고 그 콜라겐
합성 될 때 자기가 마치 클라이 신
것처럼 들어가 가지고 작용을 한다고
주장을 해요 7개 근거가 탄탄 해요
그 얘긴 아직 나오지도 않았는데 아주
점입가경 이에요 그 크레이프 세이트
이렇게 이제 스테파니 색 박사의
주장은 여러 가지 독성 물질들이
과거에 없었던 현대에 들어 생긴
것들이 정말 정말 많이 있지만 예를
들어 플라스틱 같은게 있죠
근데 이제 그 중에서 글래머 세이트
가 인가 건강이 가장 큰 영향을
끼치는 현대에 만들어진 가장 위험한
가진 강력한
복소 와 아닐까 하는 주장을 펼치고
있는 거예요
또 더 무서운 건 은 그래퍼 세이트
는 p 아기가 거의 부르신 거예요
그게 제일 문제죠
nfs 진짜 온 사방팔방 다 있거든요
비로 내리고 뭐 공개로 날라가고 그래
곳에 자체를 사용을 너무 많이 하니까
어디에 가도 다 있다고 해요
동산 풀면 있는게 아니고 기저귀
같은거 에서도 발견된다 고 하고
예
그러기 때문에 그래프 세이트 에 어떤
영향을 연구하기 도 굉장히 어렵게
요오 혹은 연구결과를 액면가 그대로
받아들이기도 프테 굉장히 어렵다고
하는게
그래프 시트에 독성에 대해서 실험을
하려면 그래프 3 이틀을
뜬 뭐 투명하거나 먹이거나 노출시킨
그룹 이랑 그래퍼 세이트 로부터 영향
받지 않은 그룹을 분리를 해야 되는데
그게 사실상 불가능하다는 거죠
아무리 컨트롤 하려고 해도 그 클래퍼
스위트로
그 대 족은 클래퍼 세이트 대 족은
그랜드 세이트 에 어떤 노출이 전혀
없어야 되는 그러긴 거죠 그대죠 군도
어떤 방식으로든 이미 오염이 되어
있다는 얘기에요
엄마한테 받아 뜬
그 음식으로 먹되 낸 그
대조군 도 사료를 먹을 거 아니에요
그 사례다 그래프 세트가 들어
있으니까 이제 그런 면에서 이제 이런
연구하기도 굉장히 어렵고 복잡하다
그런 이야기 일을 하고 있었어요
최근 턱 쓰인 레가스 이를 듣고
있었구요
그전에는 리어 키스 채식의 배신 노트
잊고 있었는데 이게
오디 브레 는 한국어 버전이 있는지
잘 모르겠어요 전 우리나라 책 당이
듣는게 더 좋은데 그 나라 말로
드리며 는 어느정도 좀 적당히 들어도
잘 될거 같은데 영어는 한 순간이라도
집중을 도 같은
이게 바로 그냥 하기로 들어왔다가
다른 길로 나가 버리니까
근데 그래도 리어 키스 채식의 배신
은 되게 좋았던 게
몇몇 책들이 그런게 있어요
이제 채식의 배신 은 이어 키스가
직접 나레이션을 해가지고 그런게 되게
좋더라구요
리어 키스 모파 퀘스트나 이런 데서도
미리 진짜 긴 봐 썼기 때문에
목소리가 알고 그런데 어쨌든 걸작이
책을 자기가 읽어야지
가장 그런
어떤 뭐 조금 더 뉘앙스가 이렇게 잘
발음이 될 거 아니에요 내가 기록한
입어 코드도 폴 살라딘은 어찌 직접
했구요 그리고 조율사 마틴도 옷 입은
에 올라와 있는 책들 다 살기가 찍죠
얘기했어요 쥬얼 살라 t 는 진짜
달변가 라서 말을 정말 재미있게도
잘하고 정말 맛깔나게 잘 한단
말이에요 그래서 2 살라 틴 책은
저의 살라 팅이 아닌 사람이
맛깔나게 말을 잘하는 것처럼 책도
맛깔나게 쓰는데
을 졸라 티니 나레이션 하지 않고
다른 성우가 했으면 그 맛이 훨씬
진짜 택배는 떨어졌을 것 같은데 그런
면에서
작가들이 직접 이 있는 책들이 더
좋은것 같아요
이렇게 쓰 도
아기의 어떤 그런
문신을 다해서 나레이션을 하더라구요
정말 자기 어떤 온 이씰린 책인가요
책 이니까요
대책이 여
글쎄요
다
최일
일치 잘 모르겠네요
락스는
[음악]
별로 문제 없을 거예요
4 락 쓰니까 그 희석 비율만 잘
지켜봐 주고 하시면은 크게 걱정하실
거 없을 것 같아요
스냅 박사 검색하다가 신간 톡 숙맥
어스 관련 인터뷰에서 플래시 먹으면
라이프 세이프 배치를 덮는다 내용
봤어요
이제 지금 글라이딩 대신에 그래프
시트가 들어 있으니까 그걸 근래
시인으로 다시 정상화시키는 그런
기전이 있겠죠 아직 어 영향을 미치는
보닛에 잘 나와있네요 그래프 세이트
로부터 몸을 청정화 시킬 방법은
없나요 이런 부분에 대해서 니까
그래프 데이트를 어떻게 우리가 그래버
세이트 이로부터 오염된 몸을 어떤
식으로 점성 알 수 있을 지에 관해서
돋았다 올것 같은데요 아마 책
뒷부분에 나오겠죠 아직 그 부분은 제
읽어 보지 뭐 읽어 본다 기발한 듣지
못해 가지고
그래서 그쪽은 아직 잘 모르겠네요
실례가 쓰이는
와 안타깝게도 안타깝다 고 해야 될지
3 4 박사가 직접 나레이션을 하진
않고 다른 성우가 하고 있더라구요
아 으
예 음 반감기
지금 반감기가
좀 애매해요 상황에 따라 많이 다를
거예요 그래퍼 3 이틀을 먹어치울 수
있는 균을 도 있거든요
그런 굉장히 많은 곳에선 당연히 금방
사라질 거고 우리 몸 안에서는 반갑게
얼마나 될지 글쎄요 그건 잘
모르겠네요
그런 내용도 나중에 나올지 있는 잘
모르겠어요
예
회고 5
쉽지 않겠죠
예
콜라겐을 대체해 가지고 몸 여기저기에
들어가 있으면
어디에 들어가는지 따라서 반감기가
달라질 수밖에 없게 될 거 같아요
예를 들어서
피부 세포가 새로 만들어지고
탈락이 되는 것은 굉장히 빠른
편이지만 뼈는 거버너 훨씬 드리고
중추 신경계 는 그보다 훨씬 더
드리고 그러니까
환경은 낼 수 있겠지만 잘 모르겠네요
주머니 님 안녕하세요
아 채식의 배신 사셨어요
퇴 시계 배신이
그런 맛이 있어요
정말 비건
비건 중에서 어느 리어 키스는 20년
동안 b 건을 했었던 사람이고 굉장히
진심이 어떤 사람이에요
기권 들이
가지고 있는 같이 될
이게 세상을 살리는 길이고
동 모를 위하는 길이고
영향도 당연히 더 좋다고 하는 그런
믿음을 정말 침실 하게 가지고 자기가
인류를 위해서 이 세상을 위해서
그리고 이제 굉장히 좀 메이커 란테
비니스트 기도 한데요 어떤 그런
여성들의 해방을 위해서도 모두가 다
비건 식을 해야된다고
영혼 깊숙히 잊고 있었던 사람인데
그렇게 진지하게 미 따 보니까
이것을 그냥 적당히 뭐 좋은 식습관
입니까 열심히 해야지 정도로 끝나는게
아니고 굉장히 진지하게 자기와 같이
인생처럼 근데 비건 하는 사람들이
많은 사람들이 그렇죠 그게 마치
자기의 아이덴티티가 돼 버리니까
이게 그 정도까지 넘어가니까
얘가 비건 씩을 환경을 위해서 지구를
위해서 차이를 위해서 하고 있는데 왜
주변에서 나지도 않는
온 부원 16개국에서 수입해 가지고
빅 원 씩을 하면 그게 무슨 의미가
있나
원래 이 땅에서 자라지 않는 혹은
자랄 수 없는 동물들을
악 비료의 도움을 받아 가지고 키워서
먹으면 그게 무슨 의미가 있나
악 비료는 결국
전부다 화상 연료 에서 만드는 건데
화학 비료나 이런거 다 결국 석에서
만드는 거잖아요
척 u 를 뽑아 가지고 그리고 이제
모노클 압을 하면은
거대하게 이권을 하면 대부분 이제
콩이랑 옵소서 이런걸 엄청나게 많이
먹을 수 밖에 없는데 각종 곡물 들을
학력 그 농사를 어떻게 치여 여다
엄청나게 큰 기계를 이용해 가지고
굉장히 많은 화상 연료를 소모하면서
키우는데 거기에다가 들어가 님프 또
아
쓴 챕터 나요 농기계 대를 쓰는데도
화석연료가 들어가고 뿌리는 화학
비료도 화상 연료로 만드는 거고
농약을 뿌리는 것 자체도
환경이 좋을 수가 없고 난 환경을
위해서 하는데 이런 뭔가 끔찍한
것들을 서포트 할 수 없으니까
내 주변에서 나는걸 먹고 최대한
내가 키워 가지고 먹자 이런 생각을
가졌던 사람인 거죠
그래서 직접 자기가 농사를 짓기
시작해요 그런 얘기도 중간에 해요 과
거야 1950년 되었나 아니면은 청명
2초 아니었나 그때까지만 1800년대
없나 아무튼 미국인들이 엄청나게 많은
양의 음식을 자기가 직접 길러서
먹었어 때요
근데 이 제 1차 세계대전 2차 3기
들 지나가고 나면서
좀 산업화가 되고 그때부터 자기가
직접 농사를 지어 가지고 자기가 자기
먹을거리를 사기 보다는
점점 마트에서 사먹는 그런 식으로 이
변화가 되어 강 거죠 4 그런거를 이
기판을 하면서 우리가 모두 자지 안맞
웬만한 미국 왠만한 안맞아 빈
마당이다 있으니까요 그런데서 조그만
아키라 도자기가 먹을 음식을 길러서
먹어야 되고 자기 땅과 자기 지역에서
잘할 수 있는 음식을 먹어야 된다 뭐
이런 얘기를 계속해요 그러면서 그
자기의 사고와 가치관의 적합한 식사를
스스로 하기 위해서 자기가 직접
농사를 지은 거죠
원래 비건 들을 농사에 리 은 자도
모르고 비관하는 거거든요
동사의 미운 일하다 알면은 피곤 할
수 없으니까
근데 리어 키스는 그걸 직접
해봄으로써
현실을 깨달아 버린 거죠
물론 깨달음 되는 시간이 오래 걸렸고
그 중간 중간에 어떤
인 il 그러니까 부정이나 인지부조화
가 굉장히 많았지만
결국에는 현실을 직시할 수밖에 없었던
거죠
내가 농사를 지으려고 하는데
온갖 해충 들에 온갖
달팽이 들에
이다 몰려가 지구 내가 키우고 있는
그
각종 작물들을 다 뜯어 먹어 버리니
개들을 죽이지 않고서는 내가 먹을
수가 없는거예요 그래서 그 사람이
진짜 정말 그것들을 비건 적으로 비
거니 카게 해결하기 위한
온갖 방법을 다 쓰면서
별 짓을 다 하는 내용이 안다 담겨
있는데요 그러면서 그렇게 쓰 가 직접
나레이션을 하면서 또 그 그 문자
하나 하나에
그 과정들을 거치면서 자기가 겪었던
고통들이 다 들어 나요
좋은 마음을 가지고 있었던 좋은
의도를 가지고 있었던 한 사람의 비
거니
자기의 믿음 체계가 완전히
바닥에서부터 무너져 내리는 것을 직접
경험하는 과정이 있는건데
그런게 아 주 2 상기 있죠
라인 해제를 좀 만들려고 하는데
마카다미아 오일이 랑 올리브 오일 중
뭐가 더 안전한 선택 트 일까요
저는 굳이 둘 쯤 골라야 되면 올리브
오일 을 쓸 것 같아요
근데 올리브오일이 맛이 훨씬 강하게
쬲 올리브오일은 그니까 이제 당이
여기서 제가 말씀드리는 올리브 오일은
좋은 품질을 올리고 일이고요
올리브 오일을 품질이 좋을 수록
마음에 내지를 만들었을 때 그 맛이
생각하시는 그와 있는지가 아닐 거에요
엄 창
향도 카풀 향해 다가 매캐한 향 나고
그런 말이 내 자라서 많이 다르고 것
같구요
동성 지방 중에는
[음악]
떡 싸 에서만 있을 거예요 오리 기름
근데 우리 기름을
우리 기름만 훈제오리 같은 싸가지고
미옥이 5 무슨 후라이펜에 요리하면
우리 기름 잔뜩 나오긴 하죠
그런걸로 아는데 그렇게 나와 봐요
그렇게 사실 많진 않은데
어디서 오리 껍데기 나 이런거 파는
곳이 있으면 은 직접 매서 쓰실 수도
있긴 하겠죠 오리 기름
네 그런 아니면은 라디오로 만드는
것도 쉽지 않을 것 같구요
라이너 g 보다 콜 nds 가 더
좋은거 같아요
아 그렇게 쉽지 않죠
티스 에서 파는 s 등급 소들도
제초제 포함된 풀 먹을까요 머리고기
다 못 46 노랫말에서 한데 갑자기
걱정되네요
음
일단 제초제를 뿌리면 은 프리다
죽어요
풀을 먹여야 되는데 풀을 죽이는 일을
사실상 거의 없다고 생각하시면 되고요
근데 이제 비료가 이런 것은 줄 수가
있죠
4 비료를
둘 순 있어요 근데 뭐 둘째는 잘
모르겠네요
아마 필요도 안 줄 것 같긴 한데
그런 호주의 엄청나게 큰 땅에서 키울
때는 정말 대충 풀어놓고 넓은
땅에다가 대충 풀어놓고 키우는 곳
밖에 없을거라 서 지 필요까지 불어
가면서 권리를 하진 않을것 같은데
오른 먹인 하죠
행복할 때는 초지 에다가 농약이나
이런거 거의 암 뿌리는 편이긴 해요
대체로 요
저는
adn 그 목심 이었구요
정확히 브랜드는 기억안나는데 티스 나
이런거 난 아니었구요
에 에 2등급 목심 이었어요
이게 뭐
훨씬 더 싼 것 중에
지방 양이 35% 링 게 있더라구요
추천 되었던 것 같은데
4 단백질을 가격으로 계산을 해보면
은 아무래도
제가 4 떵 게 그나마 조금이라도 싼
편이라 서류 30% 짜리
46 은 고기를 좀 추구하지 않으며
는 지금 하기 좀 너무 많아가지고
그거 대신에
12,000원 되었어요 12,000
얼마
렌즈를 힘 안녕하세요 에 감아 그 l
l 병이 이미리 타서 먹어도 속이
코코로 소리가 나고 설사가 합니다
이유가 무엇일까요 왜 가마가 안맞는
사람도 있을까요
어 이게 3일이 에
마그네슘이 400mg 이제 않네요
[음악]
으
네 이게 3일이 의사 백미라 그래요
400mg 니까 이미 리의 1l 면은
1l 의 아씨 미백 미리 그럼 그리고
이제 기타 다른 것들 들어가 있죠
마그네슘 클라이드 가
으
[음악]
이게 인데 1리터에 미리 그러면은
양이 그렇게 첫째 많거든요
상당히 많은 편이죠
나만의 시험을 좀 많이 먹어 열면 은
털사 하시는 분들이 꽤 있어 가지고
양을 더 줄이시는 게 좋을 것 같아요
어차피 우리가 음식으로도 먹으니까
4 4
마그네슘 보충제 많이 먹고서 설사
하시는거 랑 비슷한 원인 이지 않을까
싶고요
양을 좀 더 줄여서 드셔보시면 좋을
것 같아요
그래 이게 뭐 해 뭐 안 맞는다고
하기도 좀 그런게 그냥 바닷물이 라서
탄머리 안맞는 사람이 있을까요 라고
생각을 까 그런 질문을 좀 바꿔
생각해보면 좀
난 어불성설 있잖아요
근데 이제 다만 그 농도의 차이가
있을수가 있죠 농도가 너무 지나면 을
받아 몰
아무 그냥 쉽게 생각하면 바닷물을 물
대신 마실 수는 없는 거잖아요 바닷물
자체는
천연 그 자체 이지만
너무 짠 일까요 농도 너무 지나니까
근데 바닷물에 다가 적당하게 물을
섞어 가지고 농도를 잘 맞춰서 먹으면
은 멀쩡한 것처럼 이것도
얘가 뭐가 자체는 그냥 간수 니까
누구한테 맞고 누구한테 안 맞고는
따지기 가 좀 그런것 같구요 다만
이제 그 동네에 따라서
아니 달라질 수 있겠죠
으
음 작은데 제초제가 풀어줄 때 쓰는
거긴 한데
그래서 풀을 죽이려고 잘 안 쓰는
것도 물론 그 풀을 최종적인 그 풀이
라는 것을 먹일 거라서 잘 안
쓰겠지만
친구를 죽이기 위해서 내가 키우는
잡초가 아니고 내가 키우는 장문을
죽이 위해서도 그래 퍼센트는 많이
차요
아
그래 퍼센트 하면 대부분이
뒤에 모장 물에다가 그래퍼 세이트 를
많이 뿌리고
그렇기 때문에 죄 무장 몰에서 그래프
세이트 가만히 검출이 되고 나머지
제모가 아니 작물들은 논지에 보면
괜찮을 거라고 생각하시는 분들이
상당히 많죠
책에 그런 내용도 나와요 논 시에 뭐
쥐에 뭐가 위험한 건지 그레이프
데이트가 위험한 건지
음
그래서 이제
일단 클래퍼 3 이틀을 치는 것에
대해서 이야기를 하며 는 우리가
일반적으로 곡물을 수확을 하려면 벼가
저는 익을수록 고립 고개를 숙인다 고
하면서 점점 이렇게 색깔이 황금색으로
변해 가고 처음에 여름에는 완전히
파릇파릇한 그 논이
가을이 되면 점점 이렇게 누렇게
변하면서 잎들은 서서히 죽고 그
씨앗이 결실을 맺으면 얘들은 1년생
작물이 고 그 씨앗을 맺기 위해서
자기 열매를 그 씨앗을 맺기 위해
1년을 받친 거잖아요 그래서 씨앗을
다 맺고 나면 얘들이 자기 일이 끝난
거니까
죽자 나요 그대로 우리가 별을
나서서 죽이지 않아도 변은
저 알이 쌀이 완성이 되면 스스로
죽는 것처럼
1년생 작물들은 자기가 죽으면서 이
마지막이 나달 될 곡물 들을
홍성을 시킨다 말이에요 근데 우리가
수학을 할 때 2수학 시기를 더
앞당기고 싶을 수가 있잖아요
특히나
예를 들어서 우리나라가 막 3대
니나노 레이철 엄청나게 북쪽이 있어요
쌀을 키워야 되요
4 일반적으로 뭐 쌀 그래서 조생종
이랑 만생종 이렇게 좀 일찍 다 있는
쌀이 있고 좀 천천히 있는 쌀이 있고
그렇지만 어쨌든 간에 예를 들어서
우리나라에서
9월에 다 있는 쌀이 있다고 쳐요
아니면 10월에 다 있는 쌀이 있다고
쳐요 우리나라에서는 10월까지 이렇게
날씨가 언어는 유지가 되니까 그
시간동안 싹싹싹 싹싹싹 천천히 애들이
익으면 되는데 그러면서 애플도 죽고
우물이 완성이 되면 되는데
노르웨이 같은데서 똑같은 쌀을
가져다가 키우며 는
7월이면 이미 거기는 뭐 눈 내려
가지고 이만큼 식사 있을텐데 아니면
엄청나게 춥거나 요
도저히
해둔 내려 가지고 뭐 이러고 있는데
수학을 할 수 없을 거 아니에요 쌀
b 이미 다 맛이 갔을 거고
그럴 때는 조금 더 일찍 수학을 수학
2를 앞당겨야 되어 내 수학 1
앞당기게 있는게 병원 태아도 빨리
자라라
음이 즉석 할 거야 라고 말한다고
알아두는 것도 아니고 그래서
인위적으로 그래퍼 3 이틀을 거기다
같다 뿌리며 는 그래프 세트가 식물을
말려서 죽이면서
애들이
평소보다 일찍
곡물 들을
있게 하는 거예요 수확하게 알맞게
요런 데스 칸트 말리는 말려 죽이는
용도로 개 마지막에 엄청나게 살포를
해요
제목 아니어도 일부러 그걸 죽이기
위해서
말 그대로 식물을 죽여 가지고 곡물
수학 1 앞당기기 위해서 그래 퍼스
히트를 친 단 말이에요 특히 이제
미리 랑
면만 작물들을 해서 굉장히 하는데 밀
보리 이런 것들이요
더군다나 닐은 대부분
특혜 캐나다나 이런데는 위드 돕고
일은 대부분 리더가 한국보다 이건
우리나라랑 우리나라 남쪽에서는 쌀을
키우고 우리나라보다 더 비 올라가면
이건 분은 강수량도 있지만 믿어도
이제 관련 입잖아요
위로 올라가면 미를 키우는데 점점 더
올라가면 해가 점점 더 짧을 수 있고
겨울이 더 빨리 오고 그러니까 더
빨리 밀을 수확하기 위해서 클래퍼 3
이틀을 막 치고 꼭 북쪽을 안가도 예
클래스 ap 를 치면 은미 루사카
함께 더 쉬우니까 수학 직전에
농약을 뿌려 놓고 시간이 많이 흐르면
은 뭐 비도 내리고 막 쓸려 가지고
다 강물 흘러 내려 가설 고기는 다
중이지만 결국 내 작물의 있는 클램프
세트는 많이 면 농약 되는 희석이
되고 이런 게 있잖아요 바람에도 좀
달려가고 태피 3도 좀 분해가 되고
근데
1 같은것
직전에 뿌려 가지고 뿌린 다음에
수학을 한단 말이오 수학을 하기
위해서 그래 퍼스 히트를 치는 거예요
그렇기 때문에 뭐
그게 꼭 잡초를 주기 위해서 만
풀리는 건 아니다
말 그대로 내가 키우고 있는 장어를
주기 위해서도 뿌린다는 점을 기억을
하셔야 되고요 그래서 아까 제모와 그
주위에 뭐가 위험 한 거냐 아니면
그래프 데이트가 위험 한 거냐
실험 1 실험 을 인용해 요샌 앱
박사는 예 정말 제모가 비염 한게
아니고 클램프 사이트가 위험한 거
오실 수도 있다 고 이야기하면서 요
그 gmo 를 가지고
칡 품에서 에서 실험을 하면
지혜의 무장 물만 먹인 데요
gmo 로 키운 콩이 디녹스 든
이거를
동물 저한테 먹이는 거예요
물론 시간도 짧고 뭐 여러가지가
있지만 어쨌든 간에 그렇게 먹이면 은
애들이 아무 문제 없다는 거죠 제모도
안전하다 는 실험 내용 되게 많잖아요
위험하다는 것도 있는 것처럼 안전한
내용도 되게 많은데 거기 문제는
지혜의 모를 그 식품회사 나 아니면
그런데서 돈을 받아 가지고 진행한
지용의 안정성에 대한 실험에서는
cm 5 작물로 키운 것만 먹겠다는
거죠 gmo 콩 만 먹이고 지금
옥수수 만 목 이고 거기에 들어온
클리퍼스에 틀을 치지 않고 요
근데 우리가
지 모를 위 전 수정을 한 이유가
뭐에요 요즘 조작을 한 이유 자체가
클리퍼스에 이틀을 잔뜩 뿌린 다음에도
그 창 물이 죽지 않기 위해서 그
환경을 만들기 위해서
유전적 조작을 한 거잖아요 처음부터
애초에 유전성 을 한 이유와 목적이
걷기는 거잖아요
제초제를 뿌려도 죽지 않는
근데 정작 실험을 할 때는 제초제는
안 뿌리고 그래프 섹스한 뿌리고 윈드
조속한 것만 먹이는 거에요 그래 놓고
나서 문제가 없다 라고 이야기를
하는데
클래퍼 3 이틀을 친 지 흑 작물을
먹이면 그대로 문제가 발생 한다는
거죠
그러니까 이게 이제 진짜 제모가
예 망 거냐 아니면 그 크래프트
위험한건 야 뭐 이런 얘기를 하죠
제모와 먹었을 때는 괜찮지만 제온
보만 먹을 일이 없기 때문에 어차피
현실 세계에서
이거는 유기농 gm 엄니 다하는 것은
머리가 안 되잖아요
제모를 예 이 시대 조작을 한 이유가
농약 치기 위해서 인데 그런 면에서
그런 실험들은 이제 말도 안되는 거고
어쨌든 간에 그럼 그래프 시트가
굉장히 강한 독성을 가지고 있는데
제모는 그래프의 들을 닫히기 때문에
뭐
4 예
그런 내용이 나와요
데커 패트 물병으로 물을 마셔 내
생은 쓰던 물 끓여서 물 마시고
있어요 수돗물 끓인 것과 정승을
어떤게 더 나을까요 저는 정수 김을
드시기를 권하구요
우리나라 수돗물은 굉장히 깨끗한
편이라고 하는데 그래도 썸 물 자체가
네 뭐 그렇게
이게 끓이는 건 염소 를 날려 요절
수 있지만 솜을 안에 들어와 있을 수
있는 여러가지 불순물 들에 대해서는
아무런 방어를 못해 줘요
그런 면에서 정수를 한 다음에
역삼투압 정수 를 하고서 이런거를 타
가지고 먹는게
좋지 않을까 싶어요
다시 미네랄 라이징 을 한다음 요
그래야 물도 더 맛있고요
제가 1층에 살아서 장로 때는
곰팡이가 피는데 곰팡이 독 3도
카르멘 벤토나이트 클레이 는 공복에
하루에 얼마나 먹어야 할까요
곰팡이 랑 같이 설명서는 곰팡이 독소
해독 을 못해요
그거
마치 방사능의
계속 피폭 되면서
체르노빌의 해서 생활하면서 아니면
후쿠시마에 생활하면서
방사능 해도 을 하려면 어떻게
해야되나요 이렇게 뭘 하신 것
같거든요
물론 뭐 그 안에서도 허
그나마 뭔가 방법이 있긴 하겠지만
후쿠시마에서 계속 살면서 방사는
p4 로부터 어떻게 해결하나요 라고
말하는 게 말이 안 되는 것처럼
곰팡이 랑 같이 사시면서 곰팡이를
어떻게 해독 하냐고 물어 보시면 은
아무런 소용이 없어요
네모는 일단 팬츠 화이트 클레이 있는
한 스푼 용도는 드셔도 괜찮아요
아침일찍 이나 아니면 자기 전에
4 5
반 스푼 까지는 안 드셔도
좀 덜 드셔도 안돼 그
예 클레이가 있는 곰팡이 녹스 해도
게 굉장히 좋긴한데
4 계속 곰팡이 란 같이 살면서 는
제가 그렇게도 활용 대단히 유기농으로
사야겠네요
그 그렇게 쓰이는 게 더 많을 거에요
원래 목적 보다도 더 맞을 수도
있어요 그런 마지막에 데스 칸트 로
그럼 알리기 위해서 쓰는
그래서 제가 요
굉장 널리 활용되고 있는 방법이에요
그래서 웃긴것은 그렇기 때문에
이래 에 있는 그래프 세이트 잔 이어
량
허 가자니 랑
뭐라 가서 우리나라 말로 잔 유자녀
허 가령
아니면은
자녀 허가 수치 뭐 아무튼 다음해
이제 그 거부 로 정해 놓은 그 자녀
허용 수치가 있을 거 아니에요 이
이만큼 까지 괜찮고 이거보다 넘어가면
안 된다
그게 그래서 미리 랑 쌀이 달라요
일이
쌀이 수십배 가수 가수 빅뱅 가 더
엄격해 요 딸의 는 진짜 코딱지 만큼
만 나와도 그
규격의
법에 저촉되는 데 그런 자녀 허용석
조치를 넘어가는데
일은 쌀보다 막 몇 백배 가 나와도
계속 지배 해요
왜 이게 되게 웃긴 거예요
싸 작물 마다 달라요
왜 그렇게 하냐고 물어보면 은 그
우리나라 정부의 대답을 하기를 뭐
물론 기의 못할 것은 아니긴 한데
쌀에는
수확할 때 애초에 농약 같은 걸 안
치니까
대부분 그렇게 농사를 짓기 때문에
마지막에 그게 이제 자녀가 되면
안된다 라고 이야기를 하는데 근데
밀은 어차피 개나 소나 다 모든 젊
전 세계 국가에서 전부다 추락하기
직전의 다가 그래퍼 세트를 퍼붓기
때문에 어느 나라에서 미를 사도 어느
지역에 있는 미를 사도
다 젖량이 그 정도 나오는데 이걸
쌀이랑 똑같이 맞춰 놓으면 은 아무
데서도 쌀은 밤일을 못산다는 거에요
수입을
모든 미래에서 다카르 5% 자녀 허용
수치를 넘어 갈 테니까 싸움 쌀이랑
비슷하게 똑같게 맞춰 갔을때는
그러면은 그 무역에서 문제가 생길
소지가 있고 그렇기 때문에 작은 제가
허위 설수 찌를 수백 배 수천 배
높였다는 거죠
얘네 그 농약이 우리 보면 나빠
가지고
이만큼 이상 먹으면 안 되니까 이
식품의 이만큼 홑 자녀 20분에는
이만큼 이상 자녀 하면 안됩니다 라고
기준을 정하는 게 아니라 어 2장
부른 키울 즉 그래프 세이트 안
치니까 땀 치는데 얘기로 나온 왜
나와 나오면 안 되지 이건 조금만
나오게
쪽 마 허용이나 그리고 어 저작물은
키울때 그룹 사이트만 치지 우석
직전에 그래프의 들어 친다고 그러면은
쏘카 없으 그 작물의 는 회부 세이트
자녀에게 엄청나게 마켓 4 그런
프랑스 치 올라 마 문제 안생기게
2회 이렇게 해 놓은 거에요
그러니까 이제 뭐 블론
지금 제 방송을 듣고 계시는 분들
중에는 그런 분들이 없겠지만
아직도 많은 사람들이 어떤 정부나
이런 큰 권력 기관 에서
직원들의 건강을 위 한다고 착각하는
사람들이 있는데
차 안타까운 현실 있죠
으
[음악]
미 뿐만이 아니고 다 그런
곡물 들이 다 그렇죠 뭐
그러니까 이제 곡물을 먹지 말라고
하는 거구요 곡물은 홈 팡이 에도
다음 많이 감염돼 있을 확률이 높고
그래 포스에 들어 치면
드크 박테리아 드리면 갖추고 또 ph
가 바뀌 거든요
우리 장에서도 그래요
그래프 데이트가 이 장애 피치를 올려
가지고 그 장을 염기성 환경으로
만들면서 땅이 염기성 환경 일 수록
이제 산성 환경을 좋아하는 분들이
있고 연기 성경을 좋은 굉장히 있고
예를 들어 유산균 같은 드럼
이름에서도 알다시피 산성 환경을 더
좋아하구요 자기네들이 산을 직접
만들잖아요 젖산을
반대로 뭐 칸디다 라든지 아니면
여러가지 이 얘긴 도중에
염기성 환경을 좋아해 들이 있단
말이에요 근데 그 라이프 세이트 가
우리 장을 염기성 환경으로 만들고
그러다 보니 그런 나쁜 균들이 가정식
하거나 혹은 칸디다 같은 곰팡이균
들이 과정 씨가 하게
교목 인들이 광 씨카 도록 만들 수
있다는 건데
식물 같은 기둥이 얹은 잘 모르겠어요
자캐 간에 어쨌든 간에 그 책에서 또
나왔던 면 나왔던 것 중에 클램프
세트 를 치다 보니까 식물에서 독공
팡이 가 더 잘 자라나게 되고
홈 팡이 물론 이제 그러니까 살균제를
같이 져 택
그건 캉이 더 즐기는 뻥 기사 이들을
같이
뿌리 긴 하지만 어차피 인간의
그러다보니 곰팡이 독소에 감염될 수
있는
확률이 더 높아질 수도 있겠죠
그 작물들이 있어서
이제 우리가 하는 게 일반적으로
조사를 하고 쓸 때 현대인이
곰팡이독소 섭취하는 가장 큰
소스 중에 하나가 속성의 1 레이아웃
아소스 러시아 곡물 이라서
물류 말고도 여러가지 가공식품이나
말린 음식들
그런것들
등등등 다 했을 때 카이퍼 식사가
효과적인 것 중에 그런 것도 있을
거에요 곰팡이독소 섭취를 더 이상
하지 않게 되는
불광동 강태공이 안녕하세요
이지 엄지 할 때 식초는 어느 정도로
놓을까요 돼지 1 기록이 즘
글쎄요 이거는 좀 5
직접 또 맛도 봐 가시면서 하셔야 될
것 같구요 식 처럼 막 그렇게 많이
쓰지 않아 같아요 너무 많이 쓰면 은
너무 c 거든요
적당 깨게 자기 입맛에 척 쩔어 냥을
찾으시는게
올 거 같아요
저는 식초를 적당히 하면 은 훨씬 더
맛이 좋아져 가지고
되게
더 맛있게 먹는데 너무 감에는 좀
식초 맛이 강하게 날 수도 있다고
하고
근데 이게
부었을때 굽다 보면 신맛이 많이 달라
가거든요 그 정도로 적당히 맛을
돋구는 정도로만 3 이가 남아 있을
정도로 식초도 없는것을 이제 양을
보니 입맛에 따라서 그때그때 개량을
개량을 꼭 하셔야 되요 개량을 하셔야
어 이번에는 뭐 예를 들어 한 스푼
15 미리 를 넣었는데
천 4 혹은
어 좀 이렇게 생각보다 야 캔 4
이거를 9분할 수가 있잖아요
내가 어느정도 정확히 어느 정도
넣을지 처음에 특히 감이 안 잡힐
때는
15 미리 이런 시골 까진 아니어도
내가 평소에 딱 사용하는 숟가락이 딱
하나있다 거치며 는 예를 들어 뭐
이런 숟가락 난 항상 2숟가락 을
사용해서 요리를 하며 는 이 숟가락이
나만의 계량 스푼이 될 수가 있는
거잖아요 남한테 는 이야기를 못하겠죠
남한테 않은 3스푼 나오니까 너무
세토 넘어갈 순 없겠지만 그 사람은
숟갈에 크기도 다르고 뭐
그러니까요
근데 적어도 이제 나한테만 개량
스푼이나 뭐 이런게 하나는 있어야
되요 그걸로 직접 해보시는게 좋을 것
같아요
대용량 요리 요법에 대한 견해가
궁금합니다 유용성에 관해 의왕 넘는
상으로 상반된 견해가 있는것 같습니다
국내 모 의사는 위험성을 반박하고
임상적 의의 간격을 제시하면서 적극
권유 하더군요
아 저는 반대 하는 편이에요
이런 대응에 요오드 요법 은 요다
결핍된 환자의 한해서 일시적으로
그 결핍을 해소하기 위해서 사용하는
거지 지속적으로 해서는 안된다고
봅니다 요 들으 과다하면 은 갑상선이
오히려 부담인
경우도 많구요
알러지가 더 많이 생기는 경우도 있고
그렇게 메가도스 하는 것 자체도
굉장히 부자연스럽고 말도 안되는 짓고
자연적으로 봤을 때
예
우리나라 사람들은 더군다 너 전세계에
해산물 섭취 의 일이 인데
우리나라 사람들 대다수가 요오드의 결
p
근처에도 가지 않을 텐데 그런
사람들을 데려다가 요오드를 그렇게 막
자꾸 퍼 먹이는
예
4 결 좋은 생각이 아니라고 파요
외국에서 많이 쓰였던 방법 이잖아요
룩 얼싸 유다인 루 볼 솔루션이
사람들한테 어 12.5 mg 에
요오드를 매일매일 먹이는 방법이 우리
나라에서 태어난 게 아니고 외국에서
태어난 걸을 우리나라 사람들이 물리는
하면 뭐 의사들이 라든지 그런 섹스
샤워 들이 가져다가 쓰는건데
외국은 진짜 많은 고 뜰에서
회사 모를 살면서 단 한 번도 안
먹는 것들이 많아요
특약 치자 아무 거요 해 선물 먹을
일이 없고 5
액 태어나서부터 한번더 해산물을 온
적도 없고 먹어보지 나왔다고 생각을
해보세요 그러면은 내가 어려서부터
한번 나 먹던 음식을 커서 갑자기
먹을 일이 거의 없을 거 아니에요
저 프랑스 갔을 때도 저 는 해산물
안 좋은데요 주인이
가서요 회상을 한번도 안 먹었어요 그
무슨 칵테일 세워 같은거 조금 나왔던
적이 있는데 그거 말고는 자긴 해산물
안 먹는데요
그냥 계속 빵 고기 버터
그리고 그 채소
이것만 먹어요
그리고서 미국 있었을 때도 그렇고
내력에 살면서 이게 대 벽들이
우리나라는 엄청 쪼꼬 만한 땅이 반도
니까 바다가 진짜 커피지만 아무리
내륙의 살아도 몇 시간은 받아
하잖아요 왜 뭐 미국 같은데 내륙의
산다고 생각해 보세요
아 네 어디든지 중국 내륙의 살아도
마찬가지고
바다를 볼 수가 없잖아요
바다에서 난 음식을 물론 현대에
들어서는 비행기타고 모 아니면 트럭
타고 배 타고 몸 다 오지만
이게 원래는 말도 안되는 지시 니까
그런 곳에 살던 사람들이 그런
식습관에 계속 위치하면서
더군다나 예전에는
풀 먹인 소원 태서
젖을 짜 가지고 그런 유제품의 는
요오드 농축된 은 편이거든요 그런
요도 농축된 젖을 먹고 혹은 동물들의
갑상선을 섭취를 하고
아니면은 요오드가 농축이 되는 특정
식물들 찾아 가지고 불에 태워서 끝
죄를 먹고 여러가지 요오드를 섭취할
수 있는 전통적인 방식들이 다
있었는데 그런 것들은 다 갖다 버리고
요 드는 거의 없는 더군다나
미국에 있는 그 바다로부터 굉장히
멀리 떨어진 곳에서 키운 모노 클럽
핑 으로 키워 가지고 안그래도 영양분
다 떨어져 있는데
바다에서도 멀어 가지고 뭐 네브래스카
이런데서 키운 그런 옥수수 랑 콩이랑
이런 각종 곡물 사료들을 주로 먹인
돼지나 닭이 나 이런 것들을 많이
먹다보면 요다 켤 bb 될 수밖에
없고 그렇게 요오드 결핍 이
장기적으로 진행된 환자 들한테 요
들먹이며 는 당연히 효과가 좋겠죠
요거 들을 평생에 걸쳐서 * p 때
어떤 사람들한테 뭐 그렇게 빼고
코스를 시키면 근데 우리나라 사람들은
일단
엄마부터 가
출산하고 나면 미역국을 한 한달 동안
미역국 먹었을 거고 그렇게 한 달
동안 미역국을 먹어 가지고 안그래도
평소에 몇 곡 뭐 엄청 타기 옛날에는
게 미역을 먹기 이렇게 쉽지 않았겠죠
그러니까 뭐 싸우고 나서 미역국 먹는
것 그렇다 치는데 요즘은 그래서 그런
기사들도 있고 그랬었어요 아니면 어떤
의사가 쓴 칼럼 이었나
3 모델 출사 나가서 미역국 먹지
말라고
요오드 과다 된다고
안그래 상세 많이 먹으면서 그 아퍼서
또 한 달 동안 막 명만 미역국 먹고
그러면 4
어찌됐든 간에 그렇게 엄마가 뭐 칸을
동안 미역국 먹으면서 엄청나게 b
요오드를 많이 먹어 줘 미역을 먹는
다는 것은 요 들을 극도로 맥아더 싼
뜻이 거든요 르 골 사이 어 다
에스크 솔루션 먹는거랑 거의 비슷할
정도로
엄청나게 만신창이 들어 있단 말이에요
그럼 해조류에는
이렇게 요오드를 말도 안되게 먹으면서
찾을 한테 모유수유를 하면 그
요오드가 다 차장한테 전해지는 거고
애들도 크면서 김 반 맨날 먹을 거고
김에 밥 싸먹을 거고 양반김 집에
하나씩 다 있고 그렇게 커 가지고
용어들을 엄청나게 많이 먹으면서
잡았을 텐데
그리고 저 구독자 분 중에 실제로 온
남편분이
기능 약병 가서 검사를 했는데 요오드
과다 나왔다는 거예요
그러게 왜 그러냐 그랬더니 그런
빠지고 제가 아니 그 해조류를 만
더욱 많이 드신 거 아니냐고
김이나 미역 이나 이런거 너무
과도하게 되신 거 아니냐 물어보니까
남편
시간에서 맨날 해 줘 를 먹인 해 때
어렸을 때부터
폐 조류를 어렸을 때부터 그냥 막
김을 맨날 먹은 거에요 김이랑 미역
이랑 이런거를
그러니까 나중에 실제로 피검사 보니
그게 호두과자 로 나오고 그렇게 데카
줘 예 - 실속 해야 되니까
우리나라 사람들이 전세계에 견줄 것이
없는 압도적 3 물 소비 장이 리그
태국 인데
그리고 그 수산물 소비 장이 리가
생산을 많이 먹어서 그런 것보다
해조류를 많이 먹어 가지고
김이랑 미역 이랑 이런 서양권 에서
첫 어떠한 보는 쓰이 빛 이라고
하잖아요 바다에서는 잡초로
마치 우리나라
우리나라에서 위협이나 김 이런거
먹는게
외국에서는 우리가 나가지고 소처럼 풀
뜯어 먹는 거랑 비슷할 점프로 생각을
하는 점 그런건데
그런 나라에서
요오드 결핍 된 사람이 있겠죠 그
중에서도 기 맘 먹은 사람도 있을거고
어머니가 나 커서 이었고 안먹어
사람도 있을거고 모여 쓰기도 안 해
가지구
이외에도 뭐 양반김 안 좋아해 가지고
양봉이 암 먹은 사람도 있을거고
아무튼간에 요오드 결핍은 사람도 있을
수 있죠
그럼 도 너무 많이 먹고 평소에 불
수도 너무 많이 먹고
맨날 수돗물 염소 계속 드링킹 하고
뭐 차 웍 5
부족한 사람이 있을 수가 있죠 그
부족한 사람들은 검사를 해보면 은
부족한 걸 알 수 있으니까 그 부족한
것을 채우기 위해서 일시적으로
영어도서 해가 지고 또 좋은 효과도
보고 음 그럴 수 있다는 거다
인정하는데 근데 일반적으로 이야기했을
때
대부분이 다음날 노드가 과 다면 과다
지 부족하진 않을 텐데
이게 청력에 그래서 5
으 생각이 아닌 것 같아요
0 공장 다르 님 안녕하세요
반갑습니다
소간 받아서 먹기 전월의 담그거나 행
보지 말라는 얘기를 들었어요 스프링을
진공 팩에 섞여서 바로 썰어 드시나요
네파 로 먹죠
아 당연히 바로 먹는 거예요 그런
거를
그리고
r 크게 그
고기를 씻어 먹는다는게
사자가 얼룩말 잡았을 때의
지서 먹지 않고 고양이가 쥐 잡았을
때 씻어 먹지 않잖아요
그 고개를 씻어 함게 조금 되게
이상한
되게 그 현백 인지할 수 있고
생각이에요
회색의 옳다고 먹었는데 독을 먹고
산건 해요
리어 키스 가 그런 얘기도 많이 하죠
그 사람은 자기가 키 농사를 지으면서
어떤 동물을 위해서라는 그럼 가치관이
완전히 다 무너져내린 그런것도
있었지만 무엇보다 건강도 엄청나게
망쳤다고 하죠 건강에 대한 영향에
대한 이야기 도 많이 여 책에서
안전이 다 망가져 가지고 그 회복이
안 되죠
비건 식으로 인한 데미지는 특히
장기적인 비건 식으로 있는 데미지는
다시 고기를 먹기 시작한다고 해서
돌아오지 않는 것들이 많아요
해지고 염제 할 때 감식 쳤었는데
감식초 에 독서 4년 많을까요
엘크 걸어온 것은 걱정 안하셔도 될
것 같아요 감에는 감히 오선이 다른
과일들이 비해서 많다고 쳐도 모건은
진짜 감으며 팩 그럼 100g 이상
먹었을 때의 얘기고 배 끈한 먹어봐야
만사 50일 정도 밖에 안 들어 있을
것 같은데 앞 정확하게 잘 기억이
안나네요
어찌됐든 간에 하이 정도로 기억을
하는데 하이가
예 어제 어쨌든
식초는
우리가 식초를 그렇게 많이 마시지
않잖아요
으 1점 걱정은 별로 않으셔도 될꺼
같아요
영양제 1축 모아 썼네 프링 말고
나스 틀을 깨면서 제가 고기 먹은
힘도 나고 다른 사람이 더 아
이케 참
영양제
영양제 시장도 너무 커져 가지고
물론 풍 기능이 분명히 있다고 생각을
하는데
음식을 어차피 안 바꿀 꺼면 영양제
라도 좀 먹는게 당연히
더 좋겠지만 a 어차피 똑같이 일반식
할꺼면 영양제로 먹는게 안 먹는
것보단 낫겠지만
마치 영양제 만 먹으면 다 해결되는
것처럼 광고도 많이 하잖아요 이용이
영양제 먹으면 이 문제가 해결되고
저희 형제 먹으면 전 문제가 해결되고
그러면 그 문제를 2 문제점 재 온갖
문제다 해결하기 위해서 온갖 영양제를
다 먹게되고
그리고 그 영양제 만 먹으면 은
다 해결될 것처럼 그런 게 좀
안타깝죠
감자전분 에도 한경아 수가 있을까요
튀김에 조금 쓰려고 하는데 쌀가루
가서 나을까요
그랬어요
있을 수 있겠죠
렙틴이 당단백질 이거든요
감자전분 은 거의 단백질을 최단 많이
제거 했을 테니까 일반 감자보다 당이
좋을 거구요
그리고 감자는 익혀서 먹었을 때는
대체로 괜찮은 편이기도 해서 계모 그
특별히 민감하신 분이 아니면 요
크게 걱정하지는 않으셔도 될것
끼는
근데 근데 또 깨끗한 쌀가루 많은
쌀가루 가 더 나을거라고 는
생각합니다 근데 이제 이게 또 그게
다르잖아요 튀김에 결과물이
그래서 100% 일대일로 완전히 서로
대체할 수 있는 것들은 아니니까
그리고 쌀가루 도
뭐 살까 라고 해서 100 버스 다
괜찮은 것도 아닌게
음 모든 쌀가루가 그렇진 않겠지만
많은 쌀가루 들이 묵은 쌀을
가로 화 시켜 가지고 파는 것들
있구요
강력 셀카로 박력 살까 로 이런것도
팔거든요 그 무슨 쌀 베이커리
해가지고 뭐 쌀 베이킹 어쩌구 저쩌구
쌀빵 만들고 이런 것들 대부분 다 아
빡 한 가지 회사에서 나오는 강력
살까 로 방역 살까 로 이런거 갔다가
쓰는 거란 말이에요
쌀가루 100% 라고 하는 그렇게
적어 놓은 것은 그 강력 살거라
100% 라는 뜻인 거구요
강릉 쌀가루 100% 라는건 강 쌀까
로한의
화상 글루텐이 당이 들어가고 그 밖의
이거저거 시 들어가는데요
근데 제가 그 회사에서 써놓은 글을
읽은 적이 있어요 가격이 인상됐다 는
것을 알리면서
원래 정부미 일을 몇 년 이상 무 거
가지고 그렇게 한 도스 한도 끝도
없이 쌓아 놓을 수 없잖아요 그래서
정보 미를 쌓아놓은 것을 이렇게 무
키 다가
어릴 때가 되면 으니까 이제 패기 할
때가 되면은 그걸 싸게 바다와 가지고
가루 쌀가루 로 만들어서 저렴하게
공급을 할 수 있었던 건데
거기에 문제가 생겨 가지고 가격을
인상할 수밖에 없게 되었다 뭐 이런
이야기 였거든요
근데 쌀을 그렇게 오랫동안 보관을
하다 보면은 당연히 곰팡이
감염이 될 확률이 점점 높아지고 요
쌀은 특히
아플라톡신 을 만들어내는 곰팡이 아스
퍼즐러 스의 감염이 취약하고 거든요
그렇게 곰팡이에 감염된 쌀을 저번에
제가 한 4주전 이언 나의 삶 주전이
얻나요 그때 방송에서 말씀을 드렸던
것처럼 우리가 일반적으로 밥을 지어
먹는 것처럼 뭐 3번정도 이렇게 막
물에다가 씻은 다음에 압력 조리를
하고 하면은 1 반절 이상
방 역설을 줄여 가지고 먹을 수가
있는데요 그 물에도 이렇게 우리
적으로 씻겨 내려갈 수가 있고
근데 쌀가루 로 그때 떡 에서 떡 에
의해서 알 수 있듯이 쌀가루 로
만들면 은 그 바깥에 쌀 표면에 묻어
있던 곰팡 역사들을 다 갈아 벌이면서
이걸 서로 서로 완전히 가서 거
가지고 도저히 빼낼 수가 없게
표면적이 넓어 지면서 곰팡 속세를
섭취하게 되는 양 도 같이 많아지는
거란 말이에요 우리가 쌀가루 씻어
먹진 않잖아요 살까 로 10 능가하는
것도 좀 말이 안 되고
그런 면에서
으 드시는 살까 로가 또 어떤 쌀가루
인지 따라 신선하게 제 분한 헵스
알까 로 쌀가루 한계 있는 싸움이
있을 것 같긴 해요 요즘 몸이
없으니까
했는데 그런 햅쌀 가로 이런 게
아니라면
몇 년 묵은 쌀로 이렇게 갈아놓은
쌀가루 면은 그게 아무리 유빙 살까
봐 라고 하더라도
네 뭐 그렇게 해서
좋지 않을 수가 있다
유기농이 아닌 살까 라면 더더욱 2
이걸 세척을 하고
8 컽 1 배치를 잘 모르겠네요
세척이 안됐을 것 같은데 그거 이거는
잘 모르는거니까 아무튼간에 그때
세척에 안 됐다고 하면 또 더워도
그렇겠죠
최초의 물 좀 섞어 쓰셔도 되요 이
서캐 가지고 쓰셔도 돼요
꼭 식초 아니어도 되구요
뭐 물론 당이 식초와 도싸 겠지만
과일 귤이나 레몬이나 오렌지 이런거
쓰셔도 되구요 배나 이런 것도 괜찮죠
암튼 그래서 이제 쌀가루 도
직접 만들어 먹는 게 좋다
그런 얘기입니다
근데 쌀가루 직접 만들어 먹기도
쉽지가 않은게
아 에릭의 참조해 쉽지 않네요
학생이 감자전분 이 날 수도 있겠죠
남자 참 분 그래도
껍질은 갔을 테니 까 껍질 안 깐
아요 감자전분 어쩌면 껍질 안가고
생성할 수도 있어요 그냥 세척 없이
바로
하긴 3 청 없이 바로 그냥 세척은
하겠죠 크기 나오니까 감자는
아닌가 딸도 그러면 3 처벌
도정을 한 다음에 살은 그 바람으로
날 기만 하면 되는데
감자는 흑 때문에 세척을 한 번 해야
될 것 같네요
나한텐 뭐
그렇죠
때쯤 그 스타가 를 살 때도 그런
식으로 알아보는 게 필요하지 않을까
하는 생각을 합니다
인데 초코칩님 안녕하세요
창대 이런거 생각하면 을 진짜 먹고
살기 쉽지 않네요
예다
아크
내가 옛날에 안 먹던 음식을 먹으려고
하니까 있는거겠죠
까 로 책임 하에서 먹는게
일요 역사를 생각했을 때
음 예
완전 새로 음식 이니까요
아 어제 어깨 통증이 갈거 질은
칼슘이 너무 많아서 캐야 된 것으로
생각해서 비타민 d 를 떼고 에 이런
케이만 들었거든요 근데 드시는
고혈압약 2렙 아캄 정 인데 여기
들어간 성분들이 칼슘이 랑 비타민 d
를 고걸 시킬 수 있다는 걸 알게
되었어요
그래서 p 타민 d 를 드려야 하는지
헷갈려요 차 타고 다니시는 대부분 차
아니라 사실상 비타민 d 가 부족할
것 같기도 하고
칼슘이 많아서 석회화가
된것도 일단 아니지만요
갈곳 잃은 칼슘이 많아서 뭐 예 갈곳
잃은 칼슘이 많은 것은
음 그럴 수 있죠
어쨌든 간에 그렇게 석회화가 됐다고
생각하셔서 가지구
비타민 d 를 빼 신 음 게 옛 좀
어떠한 말이 안되요
4 그러니까 아
비타민 d 를
음 일단 첫째로
관절은 속해야 되었어도 정작 몸에는
칼슘이 부족해 질 수가 있어요
관절 석회화가 우리 몸속에 있는
칼슘을 빼러 가지고 복사 산 결정들이
생긴 걸 수도 있고
여러가지
알수 없는 이유들이 있는데
그동안 본 칼슘 보충제를 많이 드셨고
나 뭐 이런건 잘 제가 모르겠지만요
어찌됐든 간에
칼슘 섭취를
에 칼슘의 흡수율을 조정을 하고 근데
인데
여러 가지가 너무 여러 가지가 있는데
아무튼 게임
비타민 d 는 케이트 랑 같이 있을때
엉뚱한 곳을 석회화 시킬 위험이 전혀
없으니까 일단 그 부분에 대해서는
걱정안하셔도 되구요
아 그리고 둘째로
비타민 d 는
칼슘 대사 이만 관여 하는 영양소가
아니에요 거의 호르몬이 호르몬 비타민
d 는 원래 이제 햇빛에 와 다 가진
피부에서 합성이 되죠 콜레스테롤은
같이
고작 칼슘 하나만 가지고
먹고 끊고 를 결정할 수 있는
영양소가 아니에요
비타민 d 는 의 진짜 우리 몸 전신
모든 것에 다 관여를 하는 데에
비타민 d2
만큼 중요한 영양소도 많지 않은데
물론 뭐 언어나 중요한 영양소가
있겠냐만은
어깨에서 켜 치료를 위해서 비타민
티를 안 먹는다는 것은 정말 너무
잘못된 것 같아요
예
그리고 고 협력
일단 가 인슐린저항성 때문에 고혈압이
생긴건데 그 인슐린 대사의 비타민 d
가 엄청나게 중요한 역할 하거든요
예를 들어 가장 극단적인 예시로
들자면 은 노래 이었나 어디 었나
무기로 국가 했던것 같아요 그쪽에서
실험을 한 적이 있어요
신생아들이 태어났을 때 그룹을 2개로
나눠 가지고 한쪽은 처음에 대구 간
위로 좋고 대구 간유 에는 비타민 a
랑 티가 들어있죠 비타민 티가 이제
그다음 뒤를 먹을 수 있는 몇 안
되는 제품 중요한데 왼쪽에는 나눠
가지고 그룹을 비타민 d 가 들어가
있는 대관료 쇼크 안쪽엔 아무것도
안주고 그냥 평소랑 똑같이 키웠어요
병원 하세요
그리고 나중에 이 사람들이 성인이
됐을 때 추적 관찰을 다시 팔로우 해
보니까 그때 비타민 d 가 들어간
대국 안위를 먹었던 그룹에서는
단 한명도 당뇨병에 걸리지 않았는데
그래 아무것도 없이 컷
평소처럼 다른 모든 사람들이 크 듯이
컸던 그때 태어나 가지고 대관을 먹지
않았던 이 그룹은 그냥 그 나라의
평균적인
당뇨병 발병률
맞는 환자들이 있었어요 당 병
환자들이 그러니까 예를 들어 안경
발병률 이병률 20% 라고 하면은
10% 가 당뇨병을 그대로 가지고
있었던 거죠 똑같았던 거에요 그대
구관 이를 어렸을 때 태어나 가지고
먹인 것 만으로도 이 사람들은 평생
가는 당뇨병 면역력 면역성을 가지게
된 거예요
근데 이 이 비타민 티가 인슐린
분비에 굉장히 큰
tmd 갔으면 이신 대사 자체가 인실
붐비는 이런게 안되요 그래서 그 당
0 회 굉장히 중요하고 당연히
중요하다는 거니까 2실점 승 열고
중요하다는 건데 인슐린 저항성이 당
영호의 많은 연관이 있는게 아닌거 5
여러분 물론이고 고혈압은 거의
대부분이 전부 다 아 이 술은 정성
때문에 생긴 거예요
그밖에 여러가지
손님 경비를 다 성이 병이 아니고
야옹 같이 해본다 인슐린 저항성에
뿌리가 있죠
그런 식으로 비타민 t 감 인슐린
대사의
막힐 수적인 영어 서는데
예 그거를 빼는 것은 뭐 좋은 생각이
아닌 것 같습니다
쌈디 보충제 들어갈까요 그럼 어깨
통증의 왜그런걸까요 절로 제가 알게
되고 아버지 카신 버티는 완전히
끊었는데 아 그전에 칼슘 보충제를 맵
드셨군요
참 보충제가
음 안좋죠
어깨 통증이 약간 나아진거 없기도
하고 긴가민가 했어요
음
일단 어깨 통증은 크게 자가면역성
관절염을 수도 있는 거고 아니면 결산
영어로 인한
관절통을 수도 있는거고
자가면역성 이면은 그자가 민영을
일으킬 수 있는 음식이나 님의 생활
습관을 없애야 될 거구요
옥살산 념으로 이나은 덤핑으로 인한
증상 이거나 아니면 그 전에 그냥
섭취해 떠 노선 결정들이 관절의
여정이 남아 있어서 그런거면
그래선 의 원활한 배출을 도울 수
있게 뭐 구연산을 좀 꾸준히
섭취하시고 충분한 전해질 도
섭취하시고 이 1b 섹스를 잘 챙겨
되시고 또 너무 덤핑 속도가 빨라
진다 싶으면 적당히 조절을 해주고
그런게 필요하겠죠
치약 조치 안써요
치약은 안쓰셔도 되요 그냥 때
안쓰는게 더 좋다고 봅니다
소금 진한 소금물에 쓰시 딱 하시는
분들도 있구요
그렇게 하시고는 아니면 아예 치약은
쓰지 마세요 안 쓰는게 좋아요
이건 뭐 안에
음 일단 불소 더 많이 들어있고 무
블소 취향을 쓴다고 해도 가는
카라기난 같이
요아 제도 많이 들어있고
치비 세 아이가 b 털 별표 기울여
된다고 해서 b 털 그 천 마이크로
g 을 1개월 정도 복용 한 후 흐윽
검색해보니 b 털보 과다하게 나왔어요
빛의 일부가 쓰인 얼의 문제가
있는걸까요
일체 10부 오는 1일 권장량이 1
마이크로 링 아닌가요
그 첫 마이크로 g 을 1개월 동안
먹었을 때 많이 나온 것은 크게 좀
당연한거 아닐까요
왜냐 안먹으면 결집 되는 거고 많이
먹으면 과다 되는 거죠
그리고 비타민 b 군은 여러 가지가
같이
쓰이는데
하나만 많이 먹는게
대체로 좋은 생각이 아닌데 비틀
부으면 그렇게 과다하게
칠을 하는 게 뭔 생각이 아니지
않을까 싶네요
라면 책에는 판매 기름은 나쁜가요
앞면은 대체로 라 드 랑 지방산
조성이 비슷해요
한민 판별법 에서 짱 기름이 잖아요
과일 기름은 대체로 찍기는 보다 훨씬
좋은 편이고요
라드
정도인데 이제 라디 에 있는 비타민
티나 케이트 나
지용성 비타민 2002 없는
이렇게 생각하시면 되요
예 지금 써 비타민 없는 라드 같은
느낌
싸우지도 드려야겠네요 그러고 보니
대구 간 이는 먹긴 했어요
펜션의 주신 d 케이트 붙어 있는
보충 때 업무라는 점원 뭐 건데
아버지도 되겠네요
애구 권위를 먹으면서 비타민 a 를
추가 보충제로 일단 비타민 a 는
제가 보충제로 먹는걸 권 하지
않는데요 대체로 간으로 보니까 어
예 대구 가지로 먹으면서 비타 메이드
보충제를 따로 먹으면 비타민 a 만
너무 많아요 이게 또 지용성 비타민은
밸런스가 굉장히 중요해서
자 같이 먹어야지 어느 하나는 안
먹거나 어느 하나만 많이 먹거나 이런
건 별로 좋은 생각이 아닙니다
우유를 좋아하는데 프레이 님은 얼마나
신의 하루에
또는 요즘은 우리 한번 쯤 됐어요
한국에 오고 나서는 우유 한번 넣어
먹었어요
여기 있는 우유 같다 워 3 직류 자
까지고 먹을까 했었는데
일단 경이 마땅한게 없기도 하고
4 지금 2차 가지고
그랬네요
에르고 보호 여기 산양유 가 그 최고
품질 본 것도 아니고 유기농이
아니니까
그래도 일반적으로 사먹는 우리보다
훨씬 좋겠지만 같음 그렇게 딱히
부족함을 느끼지 않아서
야 그래도 또 한 번씩 갔던 먹을 거
같긴 해요 아이맥에 문제가
먹으면 며칠 동안은 뭐 소 안좋고
그럴꺼 같아 가지고
여기 아내의 예전에는 d 패딩에 나서
깨끗해 했는데 그
계속 관리를 해줘야 되는데 바닥을
탄소를 더 갖다 붙은 g
흙 땅 한테 긁어내 가지고 바깥에
같다 뿌리 든지 근데 이거 그냥 뭐
당시의 나와서 물론 상태가 안좋아요
해가 지고 아닌가 이렇게 축사 환경이
깨끗하지 않으니까 그런 축사에 있던
애들 져 젤
썩 보고 싶은 생각이 별로 안되네요
어 이정민 2만원 감사합니다
현재 먹고 있는 근육 고기를 전부
염통 으로 대체 해볼까 생각중인데
영통에 들어있는 아연이 근육의 40%
수준이라 강까지 매일 먹으면 구리
섭취가 더 살짝 오래된 어떻게
생각하시나요 식품으로 머니 괜찮을까요
[음악]
글쎄요 오는데 이 부분은
해보시고 p 04 해보는 게 제일
확실할 것 같아요
글쎄요
일단은
아연이 그렇게 적은가 영통에
한번 확인해보고 싶네요
과연 이 급한 그렇게 적어지는
몰랐는데
원 검색을 해보겠습니다
우리
믿음과 실내에 독일을 영양
데이터베이스를 한번 활용을 해서
참 볼까요
let port 줘
소위 염통
여기는 지방이 없는 부위를 골라
가지고 검사 했네요
비타민 스치 이렇게 있지만 이 비트
리보플라빈 이 특별히 많은 편이죠
다른 부위 들의 다른 근육 고기보다
리보플라빈 열심 많죠
까 라미 2000
이 첫 말 크래미 얻는 뭔가 느낌이
조금 갖게 하네요 아 저 밖에
안된다고
만나 아님 원래 그랬나
우리 단이 양
렘므 렘 더 못 보죠
그래도 2002 이네요
* 똑같아
이거는
서곡이
그녀 꼬기
아내 4천 정도 진짜 안 반절정도
있네요
어서 흔히 적게 나네
82 고
우리도 훨씬 많구요
엄청 에 구리가 생각보다 많네요
몸통에 요도 많네요
2 의 흘러 이거요 드는 그 물이
따라서 다를 수가 있어 가지고 그
기운 지역이나 이런거에 따라 세 요
워 3 미룰 순 없지만 어쨌든 철분
들어오신 많고
이 영양 차이가
어느 정도
특이성이 있게 나네요
이것또한 볼까요
오타 시험이 좀 더 적고
이제 온도 많고
미네랄 들은 그런거 1
베개에 그녀 꼬기 이고 플랍 2인데
확실히 적정
얘가
심장 이구요 염통
2 3d 더 많고
4 아무튼간에 이 사 입어도
않죠
어찌됐든
으 영이 양이 확실히 적고 구리는
그만큼 더 많은 편이네요
음
이런 적으로 문제가 생길 수 있을 것
같긴 하구요
아 근데 잘 모르겠어요 솔직히 크게
상관없을 거 같기도 하고
그렇다고 뭐 아예 나의 안 먹는 것도
아니고 아예 부족하게 먹는것도 아니고
염통을 하러 고기처럼 뭐 끄면 은
코에 뭔 6 700g 되실텐데
좀 더 먹으면 아연이 뭐 절대
부족하지 가 않거든요
좀 톰
7 100g 씩 먹고 또 쳤을 때
아연이
200g 에 24% 카로 검정 약
24% 라고 있으니까 7 부끄럼 7
그걸 안 먹고 하면은
40% 가 넘으니까 140번 3
뭐예요 160% 가 넘는데
별로 그렇게 걱정을 안하셔도 될것
같은 느낌이 있지만 그 혹시 모르는
거긴 하니까 중간중간 한번 체크를 해
보시면 좋을것 같구요 근데
무엇보다 내 생각에는 그 염통을
그렇게 많이 먹는거 자체가 자연적인
않잖아요 염통 은 동물 한 마리에서
요만한 것 하나 나오는게 끝인데
염통 이렇게 크지 않거든요 사이즈가
소염 청도 생각보다 별로 않고요
그 소외 덩치를 생각해 봤을 때는요
그렇기 때문에 굳이 염 통으로 다
대체를 하시는게 좋은 생각이 까
싶네요
전래 시 그래도 해외 백태가 이제
치약 필요하지 않을까요
해태는 치약으로 없을 수가 없어요
애초에 치약 이랑 무관한 증상이 라서
백태 는 대부분 이 책은 총 불균형에
의한 거고 치악 은색을 좀 붉은 용을
자극하면 작업 찌찌
도와주는 효과가 없기 때문에 치약
이랑은 상관이 없어요
아프다며 니트 시고 있었다는게 대국
아니라구요 대 구간이 오는 비타민 d
도 같이 들어있어요
대구 관여는 그게 이제 분자적 내
회원 뭐 일반적인 싸구려 되고 가는거
아니고 진짜 품질좋은 대국 아뇨 뭐
g 타워 하든지 아니면 그림 패스
쳐든 g
어쨌든 간에 이제 그런 종류의
품질좋은 대구 간유 는
딱 좋은 비타민 a 랑 d 밸런스를
가지고 있어서 굳이 비타민 l 추가
안 하셔도 되긴 합니다
대관이 로 꾸준히 먹고 있으면 요
염통이 싸긴 하죠
근데 뭐 그래도 이제 염통 먹는 것
자체는 되게 좋거든요 아까 좀 제
보셨다시피 리보플라빈 2
혹 이 때 식물 4 식품의 나의 거여
사실상 없고 보기에 많다고 하지만
거기에도 그냥 꽂기만 먹어서는 그렇게
먹기가 쉽지가 않아요 제 영상 중에도
탈모 랑 이런거에 대해서 지루성피부염
두피 엄 탈모 이런게 키토 시스 에서
오는 일단 비틀어 b7 그렇기 때문
일 수 있다 뭐 그런 이야기를 찍었던
게 있잖아요
왜
비탄 비트는 일반적인 근육 고객
먹어서는 먹기가 쉽지가 않아 가지고
우리가 또 간을 그렇다고 막 100g
씩 먹지도 않구요
그런 면에서 엄청 먹는 것은 되게
좋구요 물론 노른자를 먹는 것도
방법이지만
4 노른자는
알러지가 있을 수도 있고 아니면
노른자는 가격이 비싸져 무엇보다
노른자 엄청 비싸잖아요 노래 차가
여캐가 많긴 하지만 이제 그런 면에서
염통 자체는 가격도 싼데 영양가도
많으니까 되게 좋은 식품인 한데 이제
몸통만 먹는것은 조금
1 자연적 이진 않죠
의 대신 칼슘 섭취는 열병을 하면
될까요 근데 열빙어 좋죠
10등 어 같은 뼈로 하시면 되게
좋아요
* 빙하 처럼 바다에서 오는 것들이
대부분 이 날들이 훨씬 더 풍부하고
다양하게 들어 있구요
바다 나도 몰에서 오는 친구들이 요
그래서 프랑스 박사도
그 묶고 기자와 먹고사는 앞에 카에서
물고기 잡아 먹고 사는 사람들이 가장
힘이 세 타고 쓰거든요 책의 가장
신체적으로 완벽하고
튼튼하고
이제
우려먹는 부족들이 키는 더 컸다고
하는데 좀더 근영 잡히고 이렇게 막
근육질이 고 힘세고 튼튼하고 이런거는
물고기 잡아 먹고 살던 사람들이 고요
날 강에서
예 그런 식으로 그 물에 사는 애들이
대체로 이 나라 이나 이런게 훨씬 더
알 들어있어서
심을 좋구요 꼭 열빙어 해산물이
아니어도
애가 양상을 같은거 푹 끓이면 는
뼈가 좀 부 쓰러지듯이 부드러워
지거든요 그런걸 좀 같이 씹어서 버거
됐구요
프롱 님 안녕하세요
실 하기 어 어 여기 갑자 이렇게 꼴
tv
양념통 제가 맛있어요
rx 이제 그 양 향을 싫어하시는
분들은 당연히 모양 보기 자체가
이렇게 썩 좋지 않으실 수 있지만
아
타조 위험 통이 진짜 별미 인데
자 거의 진미 인데
목초 되지 염통이 5
일단 우리가 한국말로 목초 라고 하면
대부분 클래스 패드를 말하는데 돼지는
그 스테디 로만 키우는거는 사실상
불가능 하구요
뿐이 쿠니
이도 거의 아무것도 안줌 플럼
먹어서는 안 될 거고 아이다 오텔로
픽을 하고 ip 라는 품종이 있는데
진짜 그
달의 의존도를 최대한 낮추려고 개발한
미국에서 개발한 제품 중 있어요 네
그런 애들도
를 아예 안 죽이는 거인들 거고
더군다나 키우는 데 시간이 너무 오래
걸려 가지고
일반적인 돼지 출하 하는데 6개월이면
되는데 그런 애들은 뭐 1년 반은
기본이 2년 이상 키워야 된 경우도
생기고 막 그래가지고
이런거를 인색
함께 힘들 정
팔지도 않을 거야 것보다
으
[음악]
성 격 사람도 랙 없는 게 나을까요
아니면 수역으로 먹는게 나을까요
음
맛있게 드실 수 있는 방법으로 드시는
게 좋은데요
글쎄요 판단기준을 어디서든 양에
따라서 다르겠죠 근데 이제 영양적으로
뭘 먹는게 접촉해 냐고 물어 보시는
거 면은
부어서
이게 치카 로 구찌는 않으실 것
같구요 지금이 필요로 할 때요 지카
랑 수육을 비교하시는 건 아닐 것
같고 일반적으로 스프레이 팬 군
근거를 생각하시는 걸 것 같은데
프라이팬에 구우면 은 삼각 쌀에서 뭐
이렇게 흘러 나오는 육즙 같은거
있잖아요
이렇게 긁어서 먹기가 어렵지 않거든요
수육은 끓이면 은
즉 끓인 물을 다 마시는 경우는 별로
없잖아요
끝모를
남기지 않고 다
더군다나 매일매일 삼겹살을 수육을
먹는다고 치거나 아니면 상세 뭘
때마다 수역으로 먹었는데 그 때마다
답으로 마시기가 쉽지 않을텐데
끓이거나 굽거나 어찌됐든 간에 고기의
다 열을 가해서 고개에서 수분이
빠져나오면 그 빠져나오는 수분의
수용성 미네랄이 랑 비타민 들이 같이
섞여서 나와요
pe 미네랄 중에서는
못하십니까 칼륨이 많이 빠져 나오는데
어 그런 면에서 봤을 때 흙으로 만
고기를 먹으면 그 물을 다 마시지
않을 때 결 케어 없어지는 게 아니고
칼럼이 사라지는 게 아니고
이동하는 거거든요 미네랄은 사라질
수가 없잖아요
올 같은 거니까 생각하자면
물에다가 돌 끓인다 고도리 없어지는
게 아니듯이
다만 이제
고기 안에 있던 미네랄이 물로
빠져나와서 이동을 한 거니까 그 물을
다 마시지 않으면 그리고 그걸 이제
퍼 같이 살 쯤 그러다가 따라서
버리면 은 보기에는 미나를 빼 가지고
싱크대로 수용성 비타민과 미네랄 빼
가지고 싱크대로 간다 버린 거라
영양적으로 는 손에 가 없죠 아무래도
온
안면에 구워서 프라이팬을 개 싹싹
긁어 가지고 남김없이 다 먹으면 은
그런 현실을 취소할 수가 있죠 더
손실을 최소화 기도 더 쉽죠 난이도가
뜻있는 목심 다 16 어떻게 16
드시나요 다른 부위는 저희가 서원
먹고 만식 먹고 있다가 너무 비싸서
첫 영지로 9% 먹고 있는 목심을 뭐
있을까요
아집 욕은 다 10 요기 제일 부럽죠
가식적인 이미
고객은 까 갈아놓은 거장의 거의
내가 씹을 필요가 이 없을 정도로
내가 씹어서 먹을 수 있는 그
부드럽게 하는 것보다 훨씬 더 책
세계 되게 해 놓은 께 가 다짐 6
이니까 하지만 6일 씻는게 힘드시면
다지며 기체 특히 소화가 또 힘드시면
다 저녁이 제일 소화가 쉽고 그렇겠죠
근데 그냥 브리핑 에다가 대충
해가지고 진짜 대충해서 사료 먹는
것처럼 바뀌는데요
어진 점성 님 임원 감사 합니다 틀을
깨고 고기를 먹고 건강해 지고 있는
일입니다
아
다행입니다 즉 카드 이래요
이번 감사합니다
실학의 서양 지만 이렇게 먹고 있는데
3 금 부터 간질 없더라구요 녹
에서도 먹고 구워도 먹고 며 안고
비도 아침먹고 그래서 지금 양지 방의
문제인건지 않고 기업 문제인건 실험해
볼 건데 만약 양 지방이 문제 있는
양 지방이 오래 섹스 텀이 생겨서
문제일까요 저는 무조건 간지러운 게스
타임 반인 것 같아서요
어우 오래되서 이 스타미 생긴걸 수도
있고요 아니면 그냥 지방을 먹는게
히스타민 분비를 자극할 수가 있어요
이거는 약간 제 4 피셔 리 첨가된
의견 이긴 한데요
지방을 갑자기 많이 먹으면 이 장의
불균형이 있을 때요 우리
장내세균 창에 붉은 형이 있고 아니면
뭐 세이버가 있고 스위퍼 없이 포가
있고 그럴 때에는
기름이 이렇게 갑자기 들어갔을 때
걔네가
그 세균들이 내 독서를 막 뽐게 할
수도 있고 여러가지 창 왕을 더 알
수가 있어요
얘기 특히 곰팡이독소
곰팡이 감염이 되가지고 곰팡이 독소가
멍에 많고 4장 속에서 곰팡이가 잘
안하고 꼭 장은 아니어도 체내 몸에서
곰팡이가 크고 있을 때는
홍팍 역사의 내 몸이 오염되어 있을
때는 히스타민 에 엄청나게 민감해
지거든요
칸 그때 근데 생각해보면 피부 질환도
있으셨던 것 같은데
곰팡이 때문에 그럴 수가 있어요
곰팡이가 씨스타 민 블렛 층을
일으키기도 하거든요
근데 이제 더군다나 그렇게 지방을
갑자기 먹었을 때 그런 어떤 기존에
있었던 상황이 더 악화 되면서
반응이 격렬하게 일어날 수도 있지
않을까 하는 생각이 드네요
4 어쩌면 곰팡이 때문에 그럴 수가
있기 때문에
만약에 양지 방의 단독으로 특히나 더
그러면은
왜냐하면 양치 방이 그나마 양고기
보다는 덜 신선할 강생 높인 한대요
이 아무래도
손질을 하면서 한번 더 보고 갖다가
또 얼리고 이런 과정을 거치니 까요
양고기는
조금 더 크 과정이 짧은 편 1 텐
일 가능성이 높은 반면 에요
네 그렇다고 해도 둘 다
우주에서 바로 잡자 마자 해체 했거나
아니면 은 호재가 잡은 다음에
냉동시킨 것을 한국에 가져와 가지고
해체라는 다음에 다시 재능도 시켜서
파는거 라
일반적으로 우리가 사먹을 수 있는
다른 고기들이 피하며 는 특히나 이제
국산 고기들이 피하며 는
2톤 과정은 길지만
고기가 히스타민을 만들고 이럴
그럴 수 있는 시간 자체도 짧을 거란
말이에요 대체로
그런 면에서 봤을 때 그 자체가
히스타민이 엄청나게 많고 그럴것 같진
않은데 그럼에도 불구하고 먹었을 때
스타인 반응이 일어나면 곰팡이를
의심해 볼 수 있지 않나 싶네요
우등 얼고 추천하시는 것들이 있나요
어 다 괜찮아요
웬만하면 양식
아닌게 좋구요
자연산이 당이 좋고 5 등호 같이
상상들 주셨지만
어패류가 갑각류 라
조개류 도 되게 좋아요 아까 균은
정선 비타민이 되게 많구요 물론
내장의 말 이죠 4
그리고 이 되고 세우 이런것도 비타민
d 도 굉장히 많아요
그리고
조개류 소개로 해도 되 게 좋죠
미네랄의 굉장히 많고
소개로 있는 말 그대로 제 노스테일
이잖아요
우리가 고 등을 먹는다고 해도 고등어
내장까지 다 먹는 경우는 많지 않은데
열병 하는 무대 전까지 다 먹는다고
쳐도
내장까지 다 먹기가 이게 쉽지가
않잖아요
근데
소개는
전부 다 먹는 거니까 어패럴 내가 그
각각 리더 대부분 그렇죠 3 우도
물론 머리 떼고 드시는 분들도 많지만
그냥 통째로 다 입에도 구서 먹기가
굉장히 쉽잖아요
그런 면에서 되게 좋죠
갑각류 도 웬만하면 은 잠까지 다
먹고
어린 게 없으니까 껍데기 때 군요
그런 면에서 갑각류 와 소개 류가
좋습니다
저녁으로 3 겸 형지 먹고 있는데 제
방이 너무 많아서 느꼈네요 프레임
쓰셨던 것은 지방 비를 시푸드
정도네요 프레임 인사 징계 지방비 력
히 적긴 적네요
아 그 성경 형제가 그 35% 짜리
인간 인가요 다짐육 하신게 캄 15%
는 좀 많아요 30% 도 좀 많아요
30%
이 계곡이 대 지방의 비율이
77 대 3의 면은
30% 짜리 46 은
매크로로 따졌을 때 그런 탄 단지 로
봤을 때
기울이 일이에요
후 개로
지방이고
단백질 일이에요
아까 털러 메이드 신화에서 권하는 딱
급에 크거든요
어 그러니까
굉장히 고지방 에 속하는 거죠
에너지로 따졌을 때는 80대 20
이에요 지방에서 오는 칼로리가
80퍼센트 구요
단백질에서 오는 칼로리가 20% 에요
이게 어떻게 보면은 되게 좋은 비율이
긴 한데
많긴 많죠
단백질 때 지방을 무게로 일대일로
먹으면
그러면 이제 칼로리 이가 단백질에서
36 5 지방에서 72 오는데
아 그러려면 은 이제 파리가 되고요
지방과 단백질의 비율이 5
그 왠지 이런 게 뭐 수분이 섞여
있는 거라 순 단백질이 가 순
지방이라 많은 칼로리가 뭐 이거저거
섞어 가지고 말씀드리는 것 좀 헷갈릴
것 같은데 어쨌든
지방 비율이 20% 면은 지방과
단백질을 비율이 일대일 이라고
생각하시면 되구요
무게로 요 그 다음에
지방이 30% 고기가 70% 인 가짐
6 이라며 는 그 건에 이제
지방과 단백질이 의 비율이 무게로
지방이 단백질 이라고 생각하시면 되요
아 그렇기 때문에
지방의 30% 짜리 인것은 지방을
추가로 더 넣지 않고 그냥 그대로
조리를 해도 지방이 엄청나게 많아서
그것만 다 먹으면 은 그 지방을 따로
안 되겠지요
그정도로 찜한 거 아네요 막 2가
나오는 것도 엄청나게 많고
그런데
지금 사시는 게 그 저렴했던 그거라면
에 9천원 때 그거라면 35% 였을
거란 말이에요
35% 4
무기를 추가로 넣어야 되요
지방을 출간 게 아니고 고기를
주식으로 좀 넣어 줘야지 되기 때문에
길이 많죠
지금 제가 먹는 것처럼 c 우파 3d
이런거는 지방을 추가로 저야 되게
이니까 저는 그래서 저는 데 지방을
꽤 많이 짤라서
집안을 되게 많이 먹는 편이라서
4 지방을 많이 잘라 가지고
너 커서 뭐가 지고 먹는데
됐든 간에 35 4 65 면은 5
지방이
굉장히 많죠 그 다 녹아 나오기 쉬운
지방이라서
지방을 추가로 구워서 먹을 때는 에
양 지방을 살짝만 거의 대우 다시피
해가지고 먹으면 되니까 덩어리로
먹으니까 이렇게 그 액체 지방을
꿀꺽꿀꺽 마셔야 되는 일이 별로
없는데 숟가락 그렇게 좀 펌 5 46
이 가운데 숟가락으로 웃음 곡물의
반만 원통 튼 그처럼 기름에 다가
다시 다진 고기 빨아 먹는 것처럼
먹긴 하는데
얌 틈 없습니다
아 60 35% 짜리 목초 다지며
9천원 때 인기 있었는데
8,000원 때 또 다른게 있나
보네요
두가지 등심이 요
필 썬 냉동 오징어를 통으로 쪄서
먹었는데 매장이 밝은 감색 이곳은
맛이 나더라구요 국가는 내장 색도
진하고 맛있어요 혹시 수입사 이상
패드 어떤 걸까요
한테 보다는
회원 그 오징어의 먹이가 달라서
그랬을 거예요 이게 대개 나 킹크랩
이런 것도 핑클의 이런거 특히
복장 황 장
그런거에 따라서 맛이 또 다르고
그렇잖아요 그게 뭐 어떤 킹크랩은 장
색깔이 초록색 어떤 횡 g 은장
색깔이 노란색이고
킹크랩 이 뭘 먹고 살았던 지에
따라서 달라지는 거예요
오징어의 다이어트가 한국에 사는
오징어 2 타이어 트가 달라서
그래서 맛이 그렇지 않았을까 싶네요
강제 다 재개할 때 처럼 한번 썩
저어주고 시작해볼게요 저는 풀린
말처럼 장르 수 있을 때는 칸디다
잭은 하지 말고 장르에서 받고 하라고
기억이 나세요 옛날 오산 잎이 보상
때 피검사 했을 때 10원 없었던거
같은데 10
어느 정확한 지도 모르고요
검사 있을 때 그때 그
곰팡이 항체검사 이런 것 해보셨을 것
같은데 칸디다 검사라는 요 그 때는
문제가 없었나요 15 랑 c4 는 좀
다르거든요 치 보는 스몰 인 테스팅을
박테리아를 오벌 그로스 라서 박테리아
들이 과정 쉽게 쓸 때 15 라구요
이 폰은 틈 올린 테스트를 썽 걸
오벌 걸었어요 가씨 호가 그 곰팡이
들이
과정 시켰을 때 를 싶어 라고
하거든요
10억 아 없다 고 싶어 가 없는
것은 아니고 시프 가 있을 때 ceo
가 있긴 힘들죠 2주 하나만 대부분
미쳐 날뛰지 서로가 서로를 좀 견제
하는거에 원래는
그래서 곰팡이가 이렇게 엄청나게 과
등 시켰을 때는
박테리아 들어 이렇게 좀 구석이
쪽으로 가지고 눈치 보고 있는 상황인
경우가 대부분이기 때문에
그때 근데 아마 검사를 같이 하셨어
쓸 것 같은데 그때 곰팡이 항체 너
칸디다 않는 문제가 없었나
네요 근데 그 이후에 예를 들어
환경이 바뀌어 거 나 내용이란
환경에서 생활하는 환경이 곰팡이가
있는 것에
있다보면 은 순식간에 도 정말 그렇게
오래지 않아서 곰팡이 독소에 가면
오염이 되고 감염이 되고 그럴 수가
있기는 합니다
이번에 2등급 목침 다지며 하나밖에
검색이 안되는데 지방 비율 낮은
어떻게 참나 요기를 적힌 것도 없네요
크게 그걸 거에요 그리고 목심 은
지방 비율이 높을 수가 없어요
특히 크리스 패드 1 때는
11,000원 때면 크게 맞을 거에요
그리고 그 상품 뭐니 뒷부분에 아마
있을 거고요
그리고 직접 물어 보셔도 되요 1
풍문이 남기시면 됩니다
지방을 높은 비율로 먹음 별론가요
높은 비율로 먹으면 별로 그게
아니구요 7 대 3 까지는 괜찮은데
근데 그거보다 더 높아지면 은
내가 포만감을 느끼는 선에서 단백질
양을 충분하게 채우기가 어렵죠 지방을
그렇게나 많이 먹으면서 는요
대한모
평소에 활동 장이 워낙 많아 가지고
지방을 엄청나게 많이 먹어도 상관이
없는 사람이고 그렇겠지만 엄청나게
많이 먹으면서도 고기도 같이 엄청나게
많이 모을 수가 있으며 는 우리도
충분히 먹을 수가 있으면 상관이
없는데 치마를 그렇게 많이 먹으면서
는 고기를 많이 먹기가 쉽지가 않죠
포만감이 너 이런거 때문에요
그래서 지방을 그정도로 많이 먹으면
은 그 정도로 많이 먹으면서
3 백지를 충분히 먹을 수 있으며 는
그리고
100 몸 상태도 좋고 하면 상관이
없는데 대체로 그렇지가 않죠
처 음 악 그 정말 많이 먹으면서 는
뭐 예매 섞어 없든지
20 거리 등 지 아니면 회장 너무
배가 부르던지
예를 들어 제가 하루에 고기를
500g 이상 드시라고 건 했었는데
근데 그거를
지방 비율이 막 40% 가 넘는
굉장히 거의 지방이 반정도 되는
고기로 500g 을 채우면
오는
이 말이 다르잖아요
아
10 b 과 같은 걸로 500g
먹었을 때 나요 치즈 500g 먹었을
때나 아니면
양 일반적인
8 코기 뭐 크게 몫이 믿은 등심이
든 우둔 이든 그쪽으로 500g
먹었을 때 러 즉 00 조성이
엄청나게 판이하게 달라져요
5분전 꺾고 오셨군요
네 그게
칠 때 3이면
거의 그냥 구워서 먹기에는 너무 녹아
나오는 게 많아서 살짝 되어가지고
생으로 퍼 먹는게 그나마 7 다
알거예요 달걀 노른자만 이런거 섞어서
이렇게 차갑지 않게 해 가지고 요
아 칸디다 는 이 쓰셨다구요
그럼 싶어 15 가 있어서 지금
지방이나 고기를 먹었을 때 간지러운
어떻게 해야될까요 절망적인 역학 안에
장르에 있어서 피부 상태가 좋은데
어 일단 한지가 때문에
칸디다 랑 칸디다 가 있으면 다른 그
곰팡이 감염이 되 있으면 칸디다 에도
같이 감염이 되기 쉽고 뭐한 d 가
있으면 곰팡이 감염이 다른거랑 같이
게 5기 같이 오는 경우가 잦아 요
오히려 물론 이것은 자세히 검사를
해보는게 필요한 부분이겠지만 확실히
하려면요
만약에 그러면은
일단 근본적으로 원인을 차 써서
제거를 해야 되구요 4
생활 습관 중에 칸디 가는 다른
곰팡이 예
접촉을 늘려 줄 수밖에 없는 혹은
게이들을 자극할 수 있는 생활 습관이
어딘지 환경이 라든지 이런 게 있으면
그거 부터 그 정을 해야 되고요
가장 쉬운 예로
내 집에 내가 사는 방에 에 차는
곳에 곰팡이가 잘 하고 있으면 그
집을 나와야 돼요
그 집을 벗어나지 않고 선 혹은 내가
이런 환경이 내가 일하는 사무실이
드는 이러는
직장이 곰팡이가 피어 있으면 거기서
탈출 해야지 그렇지 않으면 절대로
좋아질 수가 없어요 아까
조심하게 살면서 방사는 b4 해결할
수 없는 것처럼
나와야 되고요
그 다음에는
파인더 꾸준히 써야 되고
쉽지가 않죠
일단 음식
지금처럼 최대한
고기 종류로 잘 드시면서
지방으로 인해서 그런 문제가 생기면
은지 방향은 좀 줄이고 그 대신에
우리 라든지 이런 다른 탄 사물
에너지원을 채워 주시는 게 나을 거
구요
잭 윤제 에도 사용을 해 볼 수가
있겠죠 모래가 노 일이 있든 아니면
은 고산 병원에서 처방해주는
항생제 항진균제 의 0 것들이 든지
않네요
바깥에 나와서 햇빛도 많이 받으셔야
되구요
본 것도 되게 중요하고
여러 가지를 동시에 병행을 해야 겠죠
아주 형통을 양보다 풍미가 더
강한가요 차 조과는 수만 되고
있으니까 엄청 이라도 먹어봐야겠네요
아주 염통 은
맛이 엄청나게 강한데
제가 예전에 타조 염통 예찬을 한
적이 한 번 있었거든요 탐 성에서
난 네 이게 매일 먹을 수 있는 맛은
아닌것 같아요 그 진미 라고 불리는
음식들이 있잖아요
항상 어느 지역의 어느 문화권의
진미 진미 라고 할 때는 일반적으로
뭔가 좀 특이한 음식들이 많죠
예를 들어 구더기가 핀 치즈 라든지
굉장히 맛이 강하면서도
엔리케 타고
그런 거 있잖아요 대충 머리속에 그럴
수 있을지 모르겠는데 약간 그런
느낌이에요 으
아시 엄청 강한 데 또 굉장히
지난 데
섬세한 면도 있고
근데 맛이 워낙 강렬해 를
해가 지고
안에 그 강한 맛이 굉장히 좋은 듯
좋게 강강 이에요 근데 좀 너무 강해
가지고 매일 먹기에는 좀 지칠 것
같고
어쩌다 한번 먹으면 은야 이브 진짜
이게 말이 되나 어떻게 이런 맛이
있을 수가 있지 않게 이런 생각을
하면서 먹을 수 있는
약간 먹으면서 감탄을 하게되는 그런
맛이에요
타조가 니랑 영통 예전에는 다 세미
잘 됐었는데 이거 잘 안팔려서 그런가
중단한 것 같아요
선영이 부터 10년 이상 끊임없이
얼음 자잘하게 달고 사는 건 잠금 후
문제가 중요하다 보시나요
일단 참 건강도 장건강 이고
장 건강 이란 말이 좀 되게 골
저긴데
꼭 잠금 강의 아니어도 비타민 결핍이
올 수도 있고
곰팡이나 칸지 더
문제일 수도 있고 그럼 곰팡이나
칸디다 문제는 장에서 부장에 도 같이
연관이 돼 있는 경우가 있지만 꼭
장애 만 국한된 문제가 아니거든요
엔타즈 흉터 근데 진짜 괜찮아요 꼭
모바일 되요
우리가 살면서 먹어 봐야 되 식재료를
이렇게 손에 꼽는 다면 그 중 하나의
꼭 들어갈 거에요
타조가 넷하드 염통이 진짜 괜찮아요
자크 고급 파인다이닝 에서 메인
요리로 맨날 똑같은거 나오잖아요 아니
뭐 투 플러스 하는건 양고기 거나
아니 이베리코 거나 거의 셋중 하는거
같은데 진짜 드문 것들에서 가검 요즘
쓰고 매출이 라든지 이런거
거의 대부분 다르냐고 똑같은 스테이크
잖아요
솔직히 별것도 없는
근데
그런거 스타즈 염통이 나온다 그러면
진짜 어마어마한 음식이 나올 수 있을
것 같은데
탕 염통 탁 염통 자체는 되게 좋은데
이제
우리나라에서 키운 닭들이 상태가 별로
안좋아서 그게 좀 아쉬운 거죠
보통 페프 드가 그런게 많죠 타조 간
뭐 아주 염통
캥거루 꼬리 막 이런것들
창업 껍데기 이런 것도 있고
폐포 들어오는 되게 다양하게 많죠
양삭 올도 페프 사이트에서 대부분 다
팔아요
양삭 올도
진짜 그 자기 카페 돼서 이런 그런
몇몇 사람들이
타 먹기 시작하니까 기존에 있던 양
업체들에서 이렇게 팔기 시작하고 그런
거지 예전에는 양사 불도 다 패 프
트 업체들에서 온 팔았고
간도 거의 대부분 답해 풋 업체들에서
팔았고
4 더펫 코리아가 가장 대표적이죠
더펫 코리아가 타조 간 타조 염통 다
거기서 먹었어요
파서 관을 그렇게 많이 사먹었는데
결국 수익 중단돼 가지고
뭥 건 개들이 다 온거예요
오페 코리아에서 더 이상
타조 뉴질랜드에서 수위와 않는다고
했는데
가는 다 먹고 염통 은 좀 남아 있던
거 떨어 하는 건가 보네요
앙 문서가 있으면 10월 싶어 잘
걸리나요 우선 처럼 똑같이 다른
병원에서도 피 검사 받을 수 있을까요
항문 수가 있으며 는
칩 50호 가제 걸린 것도 있을꺼고
c 보 싶어 가 있으면 장르가 또
생기죠 그 균들이 20 50% 를
라인 장수를 일으키죠
얘기 약간 음 악순환의 고리에
빠지기가
쉽거든요
그리고 산처럼 다른 병원에서 검사를
받으실 수 있는데요
뭐 예를 들어 호산 해서 검사를
바꿔서 실비보험이 됐으며 는 다른
병원에서 일반 병원에서는 안 될
확률이 높고요
일반 병원에서는
안 되는 검사 들에서 많을 수 있어요
왜 의사가 그 자기네 피검사 해가지고
검사 보내는 연구소 근래 b
그 검사들은 지원을 안해 가지고
이 검사 져 검사 바다와 보고 싶은데
그럼 검사를 지어 오빠들 수가 있죠
항목이 없을 수가 있어요
근데 만약 15 싶어 7을 위해서
항진균제 나 항생제 복용 까지도
생각을 하시면 은
우산처럼 좀 그래도 어느정도 임상
데이터가 많이 있는 곳을 가시는게 더
확률적으로
좋은 결과를 볼 가능성이 높지 않을까
싶네요
아 컬 폐도 팔아요
크랩 3시
컬 3사는 되게 좀 잘도 봐여
그 안심 같이 기로 없는 고기를
있잖아요 그걸 컬 패서 이렇게 감싸
가지고 마치 이프 엘링턴 까 테다 가
그 페이스트리 씨트 이렇게 그물망처럼
만들어가지고 쓰여서 올리자 나요 그런
것처럼 컬렉터 약간 그렇게
생각하거든요 그물처럼
옥희의 다 그렇게 감싸 가지고
요리하면 은 되게 좀 기름지고
촉촉하게 잘 되요
trn 즈 에서 컬러에서 20키로 c
팔아요 참 신기하네요
올해 고기는
우리나라도 동에 그 경상도 쪼까
먹어볼 수 있지 않네요
2 네이트 불개 벤 없는 쇠고기 저도
그건 좀 궁금하긴 해요 이렇게 입에
넣어 가지고 세 다리 잡고 이렇게 쏙
뽑아 먹던데 마치 닭다리 뽑는 것처럼
새 전체를 부어 가 먹는다는 사회가
있죠
10:10 이 넘었네요
그래서 방송도 마무리를 할게요
어플은 니 뭐 더 마시고 있네요
음 계약을 해 보시면 좋을 것 같긴
하네요
예
그래서 에 컬 3시 내장 붕 모아
쪼개서 그
우리 소장 대장 이런 것들을 감싸고
있는 격한 뜻이에요
바깥에 이렇게 감싸고 있는 지방
있어요
훨씬 더 잘 녹는 느낌 이에요 약간
복부지방 목 금 같은거죠 벗고 제트맨
에 잘 녹아요
그물망처럼 생겼구요
아 그물 지방 이라고 불러요
네 아무튼 오늘도 시청해 주셔서
감사하구요
다음 주 에서 또 방송 할게요
울산이 거래 거기로 유명하죠
어쨌든
이만 가겠습니다
저요 다 한번씩 들러주세요